Buonasera a tutti e benvenuti a questa presentazione che riguarda il corso dei Tarocchi. Spero che
voi stiate tutti bene. Qui è sera, da voi è giorno. Spero che mi sentite bene. Alzerò
un po' la voce in modo che sia molto chiaro. Sì, sentiamo bene. Bene, grazie, ciao. Allora,
io il corso di Tarocchi che farò non è il solito corso dei Tarocchi. Certamente ci sarà
anche ciò che è conosciuto come solito corso di Tarocchi, diciamo così. In realtà la
divinazione, la parte di conoscenza sottile delle varie cose che sono più attribuibili
ai Tarocchi, ma io darò degli elementi che solitamente vengono dati nelle scuole misteriche.
E quindi questi elementi hanno la grande capacità di poter risvegliare dentro il praticante
ciò che viene chiamato come via iniziatica. La via iniziatica che porta alla conoscenza
iniziatica. Questo è fatto sia per dare a coloro che sono interessati ai Tarocchi ciò
che veramente vogliono, ma anche a coloro che vogliono studiare i Tarocchi da un punto
più professionale e più anche iniziatico, qualcosa che non è stato mai dato. Con i Tarocchi
noi entriamo nella conoscenza delle sacre immagini dell'Occidente. Con i Tarocchi noi
entriamo in contatto con ciò che sono immagini architipiche che hanno dominato completamente
l'Occidente e che hanno direttamente dentro se stessi una potenza travolgente. Nei Tarocchi
noi abbiamo la possibilità di racchiudere in 78 cartoncini quella forza assoluta della
conoscenza che solitamente viene soltanto teorizzata. Noi con i Tarocchi possiamo giungere a conoscerla
direttamente. Perché? Perché nel corso che io faccio, nel corso che è tratto dalla conoscenza
ammonia come tutto ciò che io porto a voi, viene dato il potere di entrare in contatto
anche con queste forze e potenzialità assolute. I Tarocchi sono immagini magiche. I Tarocchi
come spiegando nella seconda lezione, che è già fatta, voglio dire, quindi siamo a
un buon punto, risalgono al 1300-1400 come carte definitive fino a essere stampate al
fine del 600-700 a Marsiglia e da lì poi prendere direttamente la partenza per essere
conosciuti. Ma i Tarocchi hanno il grande potenziale di squadernare completamente la
psichiumana, cioè di riuscire ad aprirla completamente, di riuscire a metterla in contatto
con tutto. C'è da dire che i Tarocchi sono usati anche dei servizi segreti, per esempio,
nessuno lo sa, ma i Tarocchi e loro immagini, essendo energizzanti e stimolanti della mente
profonda, sono usati per poter predire diverse situazioni, addirittura anche in fase di guerra.
Questo perché? Perché danno la possibilità di entrare in contatto diretto con il proprio
subconscio. Ora, al di là di coloro che possono immaginare il termine magico come qualcosa che
non ha a che fare con il subconscio, noi parliamo anche di questo. I Tarocchi, essendo immagini
potentissime, immagini magiche, e io per magia intembo la capacità dell'essere umano di agire
con la volontà, quindi niente di così a Larry Potter, hanno la possibilità di diventare una
specie di linguaggio o di lingua franca come l'inglese, se vogliamo, per poter dialogare con
tutte le forze interiori che noi abbiamo e anche che quindi corrispondono alle forze interiori del
universo. I Tarocchi hanno quella grande potenzialità, quindi, di accomunare in se
stessi tanti simboli che dovremmo fare lo sforzo di memorizzare almeno all'inizio, perché altrimenti
non riusciremo a capirne il linguaggio. È un pochino come quando accade con l'astrologia che
all'inizio si deve afferrare il linguaggio, e una volta che si è afferrato il linguaggio, i simboli
e le varie cose, si deve essere bravi a organizzare. Il Tarocchi è ancora più potente, nel senso che
parlano da soli. I Tarocchi, essendo una lingua, hanno direttamente la potenzialità di poter
risvegliare dentro di se stessi ogni forza assoluta totale
e naturale che noi possiamo poi trovare direttamente ovunque. Con i Tarocchi possiamo
quindi parlare con il nostro subconscio, con i Tarocchi possiamo entrare in contatto con entità
che non sono fisiche, perché alla fine la divinazione è proprio quella capacità di, se
fatta a livelli profondi e magici, quella capacità di entrare in contatto con energie molto profonde,
energie di entità differenti della nostra sfera di vita. La nostra sfera vitale è caratterizzata
dalla coscienza, questo piccolo spazio, questo spaziettino che noi abbiamo immaginate in una
grande, così magari ve lo voglio far vedere qui un pochino in maniera più precisa, immaginate
che questa sia tutto ciò che è lo scibile della conoscenza. La coscienza è data da questo.
Quindi noi abbiamo quella possibilità di avere solo questa come capacità coscienziale, mentre
tutto questo, che è anche piccolo perché io lo farei anche più grande, è tutto ciò che esiste,
quindi qualcosa che esiste totalmente al di là e che è l'espansione assoluta della coscienza.
Nei tarocchi quindi si vanno ad assommare simboli astrologici, simboli magici, simboli alchemici,
simboli yogici, simboli teosofici, simboli astronomici, simboli di fisica, simboli di chimica,
simboli di letteratura, di poesia. Con i tarocchi è possibile creare intere sequenze di pensiero
scientifico o pensiero filosofico. Questo perché è molto vicino a ciò che anche fu e che è il
pensiero bruniano ermetico e che nella magia bruniana sta seguendo un altro percorso. Ma i
tarocchi già, per esempio, i 22 arcani sono legati alle 22 lettere ebraiche perché la
lettera ebraica ha solitamente magicamente stata usata più delle lettere latine in un certo periodo
ed è stata usata quella come esempio di mistero, ma non è che ci sia una particolarità eccessiva,
a parte il fatto che è basata, come spiego nelle lezioni, sul numero 4, sul quadrato e quindi su
certe cose che andrete a vedere e capire da voi. Quindi noi ammettiamo che abbiamo una sequenza
di tarocchi. Per adesso parliamo di arcani maggiori, di tre tarocchi. Noi abbiamo tre lettere,
noi abbiamo tre numeri, noi abbiamo tre simboli astrologici, noi abbiamo tre simboli archemici,
noi abbiamo tre suoni, noi abbiamo tre colori, noi abbiamo tre profuni, noi abbiamo tre piante,
noi abbiamo tre pietre, noi abbiamo tre pianeti, noi abbiamo tre stelle, noi abbiamo tre modalità
di pensiero, noi abbiamo tre significati psicologici, noi abbiamo tre significati filosofici, abbiamo
tre significati religiosi, abbiamo tre significati metafisici, per dire quindi tre significati
magici eccetera eccetera, quindi abbiamo mistici, uno scivile e infinito, abbiamo tre significati
dell'anima umana, quindi che cosa succede? Succede che noi andiamo direttamente ad entrare
in un campo, quindi ecco la moglie, bastissimo, che porta la nostra mente a diventare un
ricettacolo di ciò che è la conoscenza divina e che è stata sparsa in tutto l'universo
e che non è ancora conosciuta. Dicevo che i tarocchi sono usati anche come una lingua
franca, ossia quindi come l'inglese e per parlare e dialogare con l'invisibile, gli
antichi rosa croce usavano, anche noi se vogliamo che ci occupiamo di questo, usavano
i tarocchi, se conoscono bene il simbolismo, per parlare tra di loro anche se uno è tedesco
o uno francese, quando c'erano le riunioni dei rosa croce tanti anni fa, nel 1600, 1700,
1800, 1900 con le varie, anche adesso ci sono ma non penso che sappiano fare questo, con
i pseudo rosa croce rimasti, credetemi non sto scherzando, però cosa facevano? Naturalmente
conoscevano bene il simbolismo tarotico, come ho detto prima, che potevano parlare
come senza pensare all'inglese, un pochino come il latino per la chiesa cattolica o il
greco per la chiesa ortodossa, greco antico. Oppure i geroglifici come lingua ieratica per
gli egizi o il sanscrito ieratico per l'indù, quindi è qualcosa di veramente molto grande.
C'è una frase bellissima di Elifaslevi che parlò nell'Ottocento dei Tarocchi,
fu uno degli ispiratori della conoscenza iniziativa dei Tarocchi, che va a dire che una persona
che non avesse istruzione di qualsiasi cosa, può essere chimica, fisica, può essere teologia
o quello che sia, se avesse in mano un mazzo dei Tarocchi e fosse chiuso in una prigione,
ma se sapesse, conoscesse perfettamente le attribuzioni dei Tarocchi, non ci sarebbe
nulla a cui potesse essere, che li potesse essere precuso, potrebbe conoscere tutto,
perché ai Tarocchi si possono porre i problemi di che cosa devo fare domani, i problemi se quel
fidanzato è giusto o meno, i problemi se quel lavoro è quello che devo fare, i problemi cosa
mi accadrà tra un anno, i problemi se mi sposerò, fino ai problemi filosofici se Dio esiste,
fino ai problemi se l'universo ha una fine, quindi c'è tutto ciò dal basso fino in alto,
che hanno quindi capacità enorme. Si dice che il controaltare dei Tarocchi in Oriente sia
lì quanto riguarda le tradizioni cinesi e ci sono anche questi contatti, però onestamente i Tarocchi
sono una cosa a sé, sono una cosa che sono figli del 1400-500 dicendo, ci dicevo, e che hanno
caratterizzato tutta la magia, tutta l'alchimia, tutta la scienza, non è possibile fare l'alchimia
in maniera perfetta senza conoscere il significato tarotico, non è possibile fare la magia,
non è possibile conoscere la Kabbalah sia cristiana che ebraica, non è possibile conoscere
tutte queste cible di conoscenze, per esempio c'è un libro alchimistico molto ostico, l'Ashme Zarepp,
che è un libro ebraico, rarissimo di alchimia, che di solito gli ebrei non è che se ne occupassero
molto, non lo mettevano molto fuori, che può essere conosciuto e interpretato se si conoscono
bene i Tarocchi. È chiaro che ora voi magari stai spaventando, ma non deve essere così perché è
chiaro che io comincerò dalla base e non è che mi spingerò a livelli altissimi come potete
spaventarvi, ma nei Tarocchi per esempio ci sono tutti gli elementi chimici, oppure gli elementi
biologici possono essere conosciuti, quindi un medico per esempio può riuscire a fare tranquillamente
un check-up completo di un paziente che dà carte per si dà il suo subconscio, cioè del
paziente che sa di che cosa è malato, cioè chi più di un uomo che sta male può dire come sta
veramente, quindi io spingo le persone che hanno dei parenti malati o che sono esistessi malati a
far prendere le classiche tre carte e quindi andarle poi a studiare, una volta che comincerete
a conoscere e qui entriamo nella tarotica medica, esiste anche una tarotica botanica, ma non ci
spingiamo troppo perché altrimenti vi cancellate subito dal corso e ve l'andate, ma una sola è
per farvi capire quanto è grande nel Tarocchi, ora vedendo anche Francesco ci sono tutte le
tecniche di diffusione, ci sono tutte le tecniche di pittura, per i filici e per i chimici di
torsioni, basta saperle interpretare perché sono un linguaggio generale e franco, immaginate
di Tarocchi ogni carta come un cassetto, immaginate questi cassetti in cui è possibile mettere tutto
quello che è corrisponde a quel cassetto, chiaramente non è che anderà a mettere il
chiamflusalli ma cosa rispondono solo a quella particolare carta, immaginate la carta del mago,
mettiamolo che è la prima carta mago, giocogliere, bagatto, colui che è una specie di sapiente,
sapiente, mentitore, mente catto, Dio che crea, Dio che gioca con gli elementi, la mente umana che
proietta, vedete che già andiamo, per esempio nell'addivinazione è una persona che sa fare le
cose in maniera perfetta, tanto da farle sembrare quasi una magia, quindi vedete che c'è una salita,
una discesa nella salute e la mente e quindi secondo le carte vicine sta bene o sta male,
questo è chiaro che si acquisisce con il tempo, io faccio, ho fatto anche studio e ho fatto i
tarocchi fin dall'età di 14 anni, quindi ora ce ne ho 55, quindi immaginate quando sono 41 anni
che mi occupo di tarocchi, non mi hanno mai deluso quando c'è stato un quesito, quando qualcosa non
riuscivo a risolvere, ho sempre preso la mia piccola carta dei tarocchi o due o tre e secondo
i vari giochi che vi insegnerò per conoscere cose più profonde, dalle meno profonde fino alle
complete, smisi di interrogare i tarocchi per me quando con un gioco che vi insegnerò ti chiamano
giochi, perché la vita è un gioco, no perché è un gioco così, la vita è un gioco, da qui
poi ci sono i giochi dei tarocchi che sono evoluti come le carte francesi, le carte tedesche,
le carte svizzere che hanno dei semi diversi, le carte napoletane, ma comunque, per esempio,
quando io feci un gioco usando tutti i 78 in una certa maniera e cominciai a prevedere,
io mi ricordo che ero all'università e facevo il terzo anno all'università e vediamo, si terzo
anno all'università e vedi che tutto era talmente preciso nei giorni dopo, nei mesi che disbasta,
ci mi tolgo il divertimento, non per paura, perché mi piace divertirmi, io sto vivendo per avere
sorprese, non mi piace la vita piatta, non mi piace sapere cosa verrà domani, tranne cose
importanti, che ne forse una persona che sta male, magari sapere che medicine è giusto prendere
oppure sapere se morirà, c'è un lavoro da fare, sapere come è meglio farlo eccetera, ma queste
cose, però in generale, la vita in generale, se mi sono fermato voglio dire, perché non c'era
più divertimento, talmente sono precisi i tarotchi, mi diceva la persona che incontrava, bionda, bruna,
gialla, rossa, nera, quello che faceva, comunque diceva come era dimettimentalmente, cos'era
fisicamente, qualcosa di allucinante, ci mettevi una vita quando facevi questa cosa grande, però
poi se lo scrivevi, rimanevi scioccato, dicevi il caspita è tutto che hai determinato, no? Ma i tarotchi
esistono anche a livello magico, quindi possono andare anche a muovere la predeterminazione,
quindi ossia le sequenze di carte ben usate, a secondo i momenti situazionali particolari,
vanno a modificare delle linee di esistenza che ci sono e che tutti abbiamo, quindi vanno a
modificare il destino, vanno a modificare il Fatum, facendo riprendere altre strade, no? I
tarotchi sono potentissimi, i tarotchi si influenzano le persone, non si vede solo il futuro,
ma si influenzano, con i tarotchi è facilissimo influenzare Salvini, Renzi o chiunque sia se si
sa come fare, in pratica andando a suggerire certe strade, certe vie, sono usati da servizi
segreti, sono usati da persone che conoscono, da psicologi comportamentalisti, ovvia bioristi
vengono chiamati, per portare le persone a certe tipologie di comportamenti, molto spesso durante
uno stress emotivo queste persone mostrano per caso una carta o mostrano fisicamente un'azione
durante la vita che assomiglia a un'immagine, i tarotchi, il mago, il giullare, la torre cadente,
le se persone che sono sotto stress emotivo che devono essere purtroppo i me dominate o portate
verso certe situazioni vengono portate magari per caso in una casa e si vede che crolla qualcosa
con una specie di scoppio, la torre cadente e gli crolla la personalità, no? Perché è un'immagine
potentissima la torre colpita dal fulmine ed ha dei legami con entità toni e molto potenti che
vanno a distruggere ciò che è stato creato, si diceva che il corallo viene creato in tanto tempo
è durissimo ma un fulmine come la torre cadente lo distrugge, per dire il corallo sarebbe tutte le
nostre modalità di essenza, tutte le nostre idee, tutte le nostre incrostazioni e cose varie.
Quindi, se ripeto, il corso dei tarotchi vi insegnerà sia a divinare, sia a conoscere le
vostre potenzialità interiori, sia a poter iniziare a muovere le forze che i tarotchi
stessi indicano, perché essendo immagini magiche, come ci possono dire qualcosa ci possono dare
qualcosa. Quindi dare in mano a voi, poi io non ne faccio quello che vuole, non sono responsabile
di queste cose, siete tutti grandi, non siete bambini, quindi uno farà quello che crede e sarà
scioccato da quello che realizzerà, perché non sembra che le carte possano fare questo e invece
bisogna provare per credere. Quindi insegnarvi anche a magari muovere qualcosa che non vi piace,
e poi parleremo delle interazioni, parleremo di quello che comporta andare a muovere queste
cose, però ne andremo a discutere nelle lezioni. Impareremo a usare anche i tarotchi mentalmente,
quindi a strutturare il nostro spazio psichico usando le immagini tarotiche per poter giungere
a una conoscenza più profonda, andando a rimestare energeticamente la nostra mente profonda. Andremo
a conoscere anche i tarotchi e i loro collegamenti astrologici e quindi andremo a capire che per ogni...
Maestro, perdonami se ti interrompo, ti sentiamo lontanissimo. Proprio la tua voce ora è molto,
molto importante. C'è stata una sorta di piccola scossa e poi dopo la tua voce si è...
Va bene, ora provo ad alzare la voce più alta. Ora va meglio. Quindi andremo anche a vedere
la parte astrologica dei tarotchi, quindi andremo a capire che ogni carta è collegata ad un pianeta,
andremo a capire che ogni segno è collegata ad una carta, andremo a capire che queste immagini
magiche si muovono così come si muovono i cosiddetti pianeti, sono fisse come sono
dette fisse anche le stelle, quindi andremo a vedere i vari domini dei tarotchi stessi nel cielo.
Avendo detto questo andiamo un pochino ad analizzare i tarotchi. I tarotchi sono divisi
per tutto ciò che noi possiamo conoscere nella nostra vita. Per esempio andiamo a vedere c'è il
diavolo e c'è l'angelo. Il diavolo e l'angelo ossia la temperanza sono due cose che l'essere
umano conosce di cui ha sempre parlato e quindi sono forze teologiche diciamo che vengono chiamate
perversità se vogliamo chiamarla così o stimolo o forza materiale o desiderio materiale o sessualità
l'altro è invece l'opposto. Vediamo nei tarotchi le immagini in tutto ciò che l'essere umano conosce,
per esempio il matto. Il matto va a significare sia il giullare, vediamo che gli uomini hanno
conosciuto i giullari all'epoca dei re ma adesso ci sono coloro che si occupano di satira e quindi
i coloro che fanno satira possono essere accomunati al matto ma e poi vediamo le varie significazioni
che vedremo. Però per far capire che nelle cate d'orchi abbiamo tutto lo civile umano ciò che
l'uomo conosce. Per esempio l'imperatore e l'imperatrice sono il re e la regina che da
sempre sono state conosciute così come il papa e la papessa sono il gran sacerdote e la gran
sacerdotessa che c'erano nelle religioni precedentemente prima che venne tolta dalla
cristianesimo la capacità sacerdotale femminile, no? Almeno con grande danno perché altrimenti
la chiesa sarebbe molto meglio di come è attornata. Andiamo a vedere che c'è per esempio il carro,
che è il carro triunfale su cui venivano posti le persone che vincevano. Qualcosa,
c'è a vedere che l'innamorato viene chiamato sia la scelta, una persona che non sa se scegliere la
virtù o la non virtù, quindi una scelta, quindi ciò che all'uomo si manifesta no? Quando di fronte
uomo e donna quando si manifestano la scelta di un potere più materiale, un potere più spirituale,
no? Amor sacro, amor profano se vogliamo. Vediamo per esempio che ci viene rappresentata anche la
forza come una ragazza che apre un leone, qui lo vediamo nei circchi, venne presa dai circchi in
cui c'era la prova di coraggio, no? E di temerarietà di un uomo o di una donna, penso che era un uomo
che apriva la testa, la bocchelona addirittura ci metteva anche la testa, per fare temerarietà,
capacità di dominare le forze sottili, le forze della bestialità, però gli uomini l'hanno visto
come tutte queste cose, diavolo e angelo dalla cultura teologica, re, regina, c'erano sempre
quelli che erano coloro, che dominavano la situazione, papa e papessa, c'erano quelli
che erano legati all'opposti dei re e regina, notate che andiamo a riconoscere ogni figura,
quindi non ci devono spaventare, il caso triunfale di quando le persone erano portate in triunfo e
poi come ho detto c'è l'innamorato, la scelta dell'essere umano durante la vita, che scelta
faccio, vado di qua, vado di là, che faccio di fronte a una situazione, la prendo o non la
prendo, vado su o vado giù, e poi è appunto dai cerchi questo senso di forza di temerarietà che
indicava come dominare le situazioni bestiali, si dominano sempre con l'eleganza, con la mancanza
di paura, però la temerarietà per esempio in un lavoro di divinazione potrebbe significare
secondo le carte vicine che magari vai a finire male, quindi quello si vede dopo, di
sei temerario è proprio perché sei temerario può andare a finire male, quindi lasci perdere
oppure cambi direzione. Poi per esempio c'è l'eremita, che era la scelta conosciuto che si
andava a ritirare nei boschi, nelle cavene, nelle montagne lontano dal mondo e vedremo i significati,
quindi l'eremita è la scelta, la ruota della fortuna che è ciò che è la fortuna bendata,
cioè purtroppo l'uomo è sottoposto a fortuna e sfortuna, io non so qualcosa perché la mia ruota
leggera spesso un po' in alto, un po' in basso, ma penso che a tutti capita questa cosa, quindi
la ruota della fortuna ci dice che è cieca, mentre si dice la sfiga ci vede benissimo, però la ruota
della fortuna indica proprio questa cosa qua, indica proprio ciò che l'uomo ha visto nella
vita di tutti i giorni, ciò che ha sperimentato, quindi notate che non c'è niente, le tarocche
che stiamo andando a vedere adesso, che non sia riconoscibile dall'uomo come esperienza,
quindi non state a immaginare che cosa possa essere di strano, perché dobbiamo andare
direttamente a focalizzare. Andando avanti possiamo vedere per esempio l'impiccato che
sarebbe la pena ciò che gli uomini assistevano quando venivano penalizzate gli assassini,
i delinquenti, chiaramente penso anche a abbastanza persone che fossero innocenti,
però è quindi una pena, quindi una sofferenza e dopo c'era la morte, e chi non conosce la morte
ti conosce fin da piccoli, con la morte dei nonni, quindi anche quella è un'esperienza
traumatica che è niente, le tarocche date con le immagini, quindi notate che sono tutte le
cose che accadono nella vita nostra, della nostra vita, c'è dell'uomo, della donna,
di tutta l'esistenza. Così andando avanti l'angelo, appunto, la temperanza, perché
è arrivato in pace di vivere equilibrato, il diavolo dall'altra parte, infatti 14 e 15,
il diavolo uno qui e uno qui, facevano il disegno, un angelo sulla destra dice no, non fare questo,
il diavolo no, fallo, uno dice no, mantieni ti casto, l'altro no, ma che te frega, devi godere,
poi muori, ma no, ma guarda che pannice all'inferno, ma non è vero, anzi te vieni all'inferno e non ti
diversi, ma non è vero. Questo accade, no, è stato dato all'essere umano, quindi la capacità
della coscienza dell'essere umano di poter purtroppo sentire due voci e delle volte non si sa,
e qui entriamo, torniamo di nuovo all'innamorato, vedete che poi ci sono, vedremo i collegamenti,
no, come per esempio il Papa è legato all'eremita, quindi sono blocchi che andremo a studiare,
come anche l'imperatrice legata alla rapesse, essendo figure femminili, la temperanza è una
figura femminile anche, però è angelo, già un corpo sottile, ma esistono anche altre spiegazioni
che andremo a vedere più sottili, ora vi sto facendo vedere come l'uomo ha messo disegnate
cose che conosce. Il diavolo, 16, la torre è colpita dal fulmine, vabbè, certamente è stato
visto il fulmine cadere fino all'altro giorno, è morto un poveraccio, no, una poveraccia, faceva
una corsa in alta montagna, pah, è stata colpita a 2000 metri e è morta, quindi il fulmine,
c'è la torre e il corpo fisico, ma anche indicava proprio quei colpi di fulmine che ci arrivano
nella nostra vita e che distruggono tutto quello che abbiamo creato, ma è successo, un corpo di fulmine
che ha distrutto tanti anni fa ciò che avevo costruito, quindi c'è la torre che indica
anche quello che si notò come l'essere umano, ha quella capacità di ergersi come, chissà,
persona importante e poi di crollare sotto il fulmine di Dio, a volte viene chiamata la casa
di Dio, infatti a volte la torre è cadente, a volte la torre è colpita dai fulmini, vediamo due
persone che cadono, soldi che cadono, ma indica anche per esempio, per dirla, legliaculazione
maschile, perché le persone sono gli spermatozoi che poi devono andare a fecondare, guarda caso,
vanno a fecondare con la carta susseguente, le stelle, cioè abbiamo le stelle che ciò che gli
esseri umani vedevano, quindi legliaculazione maschile che tramite lo sperma chiama una stella
sulla terra, cioè un'entità, e lo incorpora dove? 18 nella luna, nella femmina, che lo deve
partodire, che poi nasce il sole, infatti i simboli del sole sono due bambini, dietro un muretto,
il muretto che cos'è questo muretto? È la separazione tra ciò che non è visibile e cioè
la vita con cui si è nato, dopodiché, dopo il sole, le stelle, la luna, che sono le carte che
stanno ad indicare, le metteremo nel blocco, diciamo, astrologico, chiamiamole così, c'è il
giudizio universale, l'universale abbiamo sempre saputo tutti, è la speranza assoluta, ma indica
anche la reincarnazione, il giudizio universale non è solo quando arriverà, indica l'uomo che si
risveglia dalla tomba, cioè una volta che sei morto torni e dice il collegamento con la morte,
con l'altra carta, e in perpetuo vedremo, infatti c'è un essere umano, un angelo che suona e
sorgono dalla tomba, e questi che sorgono dalla tomba, un bambino, un uomo, una donna, sono
collegati con le mani, per esempio i piedi, le teste, le cose che sono taligliati dalla morte
nella carta 13, andiamo anche a vedere che la carta 13 della morte va a rimembrarsi direttamente con la
carta 21 del giudizio universale, quindi sempre 3 e alla fine, ma poi andremo a vedere i vari
significati numerologici, perché mi ho dimenticato, ci sono anche significati numerologici, e poi c'è
il mondo, il mondo, tutto quello che gli uomini vedevano, c'è una ragazza nuda che corre,
che corre significa il divenire, ora non è detto che, attenzione, che le sequenze sono come
io ho detto adesso, le sequenze sono diverse, le sequenze non si sanno perché sono taro,
cioè una ruota, quindi da 0 a 21, e ne fanno 22, girano, quindi poi le varie sequenze sono date
dalla comprensione dell'esoterista di turno, dalla comprensione dell'ermetista di turno,
dalla comprensione del mago di turno, io non mi sento di dire quella di Weirth che vedremo è
migliore di quella di Papus che vedremo, che è migliore di quella di Weirth, un altro che
vedremo che è migliore di quella della Golden Dawn che vedremo o di Brennan che vedremo,
non me la sentirei, oppure della Marsiglia non me la sentirei, perché sono delle sequenze date
secondo le conoscenze, facciamo un esempio nella Golden Dawn c'era una sequenza acrolica che è
uscita fuori dalla Golden Dawn, cambiò due caratteri, invece spostò le stelle che era nella
Golden Dawn al 17° sentiero, lo spostò in alto al 4° sentiero mentre l'imperatore lo spostò al
17° sentiero, tra l'altro esiste anche un'altra sequenza che è data da un allievo per esempio del
Crowley in cui va a incastrare ogni carta in un sentiero collegando sull'albero cabalistico per
vedere i pianeti insieme, è un po' complicato, però per dire che ognuno c'è il suo,
per esempio nelle tarocche di Papus le tarot delle bohemiene, c'è i tarocchi dei bohemi che poi
non sono dei bohemi, perché i zingari stessi i bohemi ci dissero a noi che i tarocchi non c'erano
niente a fare, i tarocchi sono nati da voi occidentali perché i zingari erano perfetti
per leggere la mano, hanno bravissimi anche i romanzi, poi lo hanno e hanno acquisiti anche
voi, anche loro, per esempio nel 1700 ci fu Aliette, grande studioso di tarocchi però,
ecco già finiamo quella linea più esoterica di cui parliamo, più profonda e entriamo nella
lingua dei legitori di carte, come mi chiamo io, da chi arriva da Aliette. Aliette era quello che
Eteilla, poi ti fece lui che fece di inverso il nome Eteilla, e fece il primo libro per esempio che
spiegava i tarocchi secondo il suo sistema, e così poi da lì andava avanti fino alle Normande,
in via abbiamo queste due linee, una linea più semplice, più popolare, la possiamo vedere in
internet attualmente questa linea quando diciamo voglio fare le carte, questa è la linea popolare,
non è detto che non sia giusta perché molto spesso in coloro che fanno questa via esistono
delle sibile naturali, specialmente donne, fidatevi, questo lo dico proprio onestamente,
fidatevi sono più bravi di solito le donne a leggere le carte perché hanno quella sensibilità di
contatto con il subconscio che le riesce a, mentre l'uomo è più bravo con i tarocchi quando si
tratta di fargli agire, anche l'uomo è capace a leggere, quello vuol dire se prendiamo una
donna naturale, un uomo naturale crudi, c'è senza una conoscenza arrivata, la donna è più portata
alla lettura, l'uomo è più portato all'azione, pochino come con il pendolo, la donna è più
portata alla ricezione, l'uomo è più portato a agire radionicamente, cioè usare l'energia del
pendolo per lanciare, queste sono alcune cose, quindi noi poi abbiamo dopo i 22 al primo blocco,
noi abbiamo il blocco delle carte minori che sono 56, sono 50 più le altre, sono 50,
e quindi per quanto riguarda quelle antiche poi vennero espugnate e divennero 40, cioè in pratica
da 1 a 10, prima c'erano cinque elementi, quindi 50, poi vennero tolti, venne tolto il quinto
elemento e divennero le 16 carte di corte, quindi 22, 50, vennero tolte come le 50 porte
cabalistiche, come era una cosa troppo profonda, venne tolto la linea del cinquantesimo e vennero
creato le 16 carte di corte che sono le figure, ma andiamo con carte, allora ecco che noi abbiamo
le carte numerali da 1 a 10, da 1 a 10 c'è c'è della bastoni, coppe, spade e denari, mentre per
quanto riguarda le carte francesi picche, cuori, quadri e fiori, per esempio in Germania ci sono
campanelli, non mi ricordo, comunque ve l'ho scritto, campanelli, piatti, ecc. sono diversi,
però quelli più conosciuti sono appunto spade, bastoni, denari e coppe. Che cosa sono queste?
Perché ci sono queste cose? Potevano chiamarle in qualsiasi maniera, perché indicano il mangiare,
indicano il cibo, il coltello era la spada che stagliava il cibo, il bastoncino era la
forchetta o il cucchiaio, a volte era anche la forchetta, prima era l'autolun, si metteva,
si infilava ancora oggi, sono rimasti bastoncini in oriente, si mangiavano i bastoncini. La coppa
era dove si beveva, il denaro e il pianto, il pianto in cui si metteva il cibo, si diceva,
ma caspita sono diventate carte, certo che sono diventate carte, sono oggetti comuni, questi ci
vanno direttamente a far vedere nuovamente, vedete che in questa introduzione, questa presentazione,
non durerà tanto, però già vi sto rendendo un'idea, penso che sarà molto chiara, mentre
quindi i 22 sono immagini magiche superiori, immagini della vita, la vita come scorre, le
cose che ci succedono, il destino che succedono. Le 40 carte, che erano le 50, ma sono 40 adesso,
dei 4 semi indicano le 4 situazioni che avvengono nella vita di tutti gli uomini. Cosa c'è? Denaro,
dove mangi, amore, quando la bevi le coppe, cosa ci sono gli uomini? Denaro, amore, quindi sesso,
tutte queste cose qua, potere, quindi i bastoni, quindi il potere, il bastoni indica anche questo,
guerra, lotta, le spade, sono queste le cose che fanno gli uomini e quindi ecco che questi 4 semi
indicano nelle loro, nella loro scala che cosa succede, quindi i 22 tarocchi, il destino, cosa
fanno succedere? Fanno succedere queste 4 cose, amore, potere, soldi, donne, guerre intelligenti,
attenzione che per guerra indica anche l'intelligenza delle menti, però andiamo a vedere. Poi rimangono
i 16 carti di corte che sono re, regina, cavaliere e fante, che poi sono state trasformate in
cavaliere, regina, re e fante, però noi diciamo re, regina, cavaliere e fante, che stanno ad
indicare chi? Le persone, cioè chi subisce il fato, i 22 attraverso le azioni che fanno il 40? Le
persone, le persone sono sempre denari, coppe, bastoni, le spade indicano le persone, denari,
scure, bastoni, rosse o chiarissime proprio, coppe, bionde, spadi, castante, in un certo
appello deve vedere come era prima e poi indicano le 4 fasi della vita, bambino fino a infante,
fino a giovinetto, uomo o donna, persona anziana e quindi abbiamo poi maschio o femmina,
quindi c'è le fasi della vita, quindi poi quando se è uomo si divide, noi in vecchio lo vedremo,
quindi notate che i cittarocchi vi parlano di una cosa molto chiara, questi uomini e queste donne,
giovani, vecchi, bambini, fanno delle azioni, le 40 carte, che il fato dirige, i 22 cittarocchi,
i 22 trionfi. Penso che vi ho separato per farvi capire, ecco che nelle azioni di questi uomini
ci sono, c'è il diavolo, c'è l'angelo, c'è il crollo di qualcosa, c'è la fortuna che ti vuole
al bene e al male, c'è una manipolazione di un affare, c'è l'intuizione di qualcosa, c'è
l'incontro tra persone, c'è lo scontro, c'è la morte, c'è la pena, c'è la rinascita,
c'è l'essere portato in trionfo, c'è l'isolarsi, quindi state notando, avete visto come in poco
tempo invece di andare a leggere un librone così, abbiamo adesso, penso, avete di colpo davanti a
voi la visione a ammonia, perché non la dice nessuno, questa cosa qui in questa maniera dei
tarocchi, che cosa sono? Quindi quando ce l'avete in mano, c'è porca miseria, c'è proprio in mano
qualcosa di molto importante. E poi ci sono i vari giochi che sono legati a seconda quello che vuoi
sapere, i giochi per vedere l'amore, i giochi per vedere il denaro, i giochi per vedere le battaglie,
i giochi per vedere il potere e così via. Alla fine, se vogliamo, i bastoni indicano il
desiderio di potere dell'essere umano, le coppe il desiderio d'amore, i denari il desiderio
le spade indicano le lotte che si fanno per ottenerle, gli scontri, perché la spada o coltello
taglia ogni cosa, quindi sottilizza, taglia, separa le cose, muove le cose, ma si arma anche
d'offesa, può uccidere, può fare male, quindi anche sono legate negative, oppure può essere
di difesa, può difenderti, può uccidere. Il bastone indica potere, indica anche dare una pena,
non uccidere ma dare una pena. I bastoni servono anche per mangiare, ma ci serve anche per
sostenerci, quindi non ci possono essere carte che indica di sostenerci. Il denaro, i denari,
cosa sono? Sono un piatto, il piatto si mangia, nel piatto si dipinge, il piatto porta il
nutrimento, la vita, il corpo materiale per estenso. Nella coppa è tutto ciò che viene ricevuto come
emozioni, nella coppa si beve e bere il vino per esempio ci porta allegria, ma bere anche l'acqua
ci porta la vita, quindi tutto ciò che è fluido. C'è stato un errore per esempio che io mi
è sembrato giusto anche correggere e ve lo correggerò, io vi darò tutte le varie visioni,
però quella più corretta tra spadi e bastoni ci fu un'inversione nel 1800 tramite la Golden
Down che per la Golden Down questo movimento, spadi corrispondeva all'aria, bastoni al fuoco,
invece le cose sono diverse perché la spada corrisponde al fuoco che è fatta con il fuoco,
forgiata con il fuoco, il metallo forgia il fuoco, mentre il bastone è tratto da un ramo,
quindi il ramo esce fuori all'aria e cresce attraverso dalla terra e quindi nasce all'aria,
quindi corrisponde all'aria che fa venire fuori i fiori che profumano nell'aria, eccetera,
quindi vedete che tra l'altro i tarocchi ancora vanno ad indicare una cosa ancora più profonda,
se vogliamo passare da questa parte materiale e densa e fisica a qualcosa di più profondo e questo
per esempio che sanno indicare in più. Qui torniamo alla visione di bastone come fuoco,
il bastone però diventa il bastone, il pene maschile, la coppa, la vagina femminile,
il coltello, il movimento sessuale in pratica, un tagliare, una specie di sofferenza, un tagliare
ma anche un movimento, quindi l'unione del bastone con la coppa, il fuoco con l'acqua e
poi c'è il denaro che è qualcosa che si ha, cioè quando ti danno denaro tu hai avuto qualcosa,
tu hai ricevuto qualcosa, tu sei diventato più ricco e difatti lì c'è ciò che è sia la fine
dell'orgasmo ma sia un bambino, ma questo viene portato anche nella visione del terra, il bastone
fa un foro nella terra, quindi un foro, mette il seme, il seme cresce, il seme dà il frutto,
nuovamente le quattro forze e nuovamente per esempio gli ebrei richiamarono gli odebaue,
cioè gli ehova, non lo immaginate con quello della Bibbia, non c'entra nulla perché la conoscenza,
anche se l'hanno presa appestita, la conoscenza ermetica si è nascosa e dietro le varie tipologie,
per esempio i quattro femmi vennero dati a San Matteo, San Marco, San Luca e San Giovanni,
si potessero fuggire alle grinfie della santa inquisizione, così si sono stati
accomunati con i nomi divini, ma in realtà qui noi andremo, noi ammoni, andiamo a vedere
loccio delle cose, non ci perdiamo a perdere tempo con queste cose, c'è i nostri simboli,
sono gli impariamo, ma li impariamo sempre per giungere a superarli. Bene, questo era
un'introduzione generale, vi ho detto tante cose, specialmente separandovi in tre blocchi
un mazzo di carte e anche andandovi a spiegare direttamente che cosa possono significare,
è che ciò che si vede nei 22 è ciò che vediamo, il fatto, quello che noi abbiamo,
mentre sono le azioni per quanto riguardano le carte numerali, mentre sono le persone per quanto
riguardano i quattro personaggi, che sono 6, ma poi andremo a fondo e vedremo che significa.
Se avete delle domande, siamo quasi a un'ora, potete farmele qualcuno.
Chi ha delle domande da rivolgere al maestro?
Io.
Prego, Francesco, prego.
Io vorrei usare i tarocchi alchimicamente e mi chiedo se forse è anche possibile usarli
per determinare il momento migliore per fare un'operazione e cose del genere.
A cento per cento, ho detto poco fa. Certo, come no? La conoscenza dei tarocchi,
ho detto, non è possibile fare l'alchimia in maniera perfetta.
No, volevo stimolarla a dire qualcosa di più.
Ma lo sapremo direttamente. Nell'alchimia, chiaramente io ho insegnato delle cose
prima negli anni, però la divinazione già dovrebbe bastare. Solitamente quando in alchimia viene
detto che tu devi avere una sororo, cioè una femmina, una donna, che sia sensibile e che ti
dica il momento propizio per operare, dove prendere la materia, il maestro che non ci
darà a usare i tarocchi, che diventano la loro sororo, cioè la sua sororo. Non ci sono
massi di tarocchi migliori degli altri, esistono vari massi di tarocchi a seconda,
lo rispondendo a Mabba, a seconda le proprie preferenze. Noi prenderemo in esame una tipologia,
però voi usate quello che avete, poi andremo a usare quelli del Rider White, perché sono
molto più precisi essendo che vengono da una tradizione esoterica, ma poi vedremo anche
quelli di Varsilia, vedremo i visconti, vedremo le varie tipologie, non vi fate fregare dalle
varie tipologie di tarocchi di oggi, ci sono i tarocchi cibernetici, i tarocchi di qua,
i tarocchi del prima e del dopo, non sono validi, sono in senso che per quanto riguarda la tradizione
di Osho sono validi per la sua tradizione, come quelli della Golden Dawn sono validi per la
loro tradizione. Io notate che sto spogliando tutte queste tradizioni per fare in maniera di
far vedere la vera essenza dei tarocchi, poi voi sceglierete nella vostra pratica quel mazzo,
perché vi dico di acquistare un mazzo a cui vi sentite chiamati, cioè proprio non andate a sceglierlo,
andate lì, guardate e prendetelo, non prendete, cavolate, nel senso i tarocchi degli ignomi,
i tarocchi delle fate, i tarocchi... ragazzi, andate più su una parte un pochino più serie.
Osho va bene per la sua tradizione, se vuoi usare, usali, però speriamo, sperando sempre,
io non mi conosco, che siano confacenti con i tarocchi di cui parleremo e quelli originari
che arrivano dal 1300-1400, poi si sviluppano come tarocchi vis con te e poi vanno via avanti,
via via, e quindi li vedi troppo. A te domande?
Chi ha domande può aprire il microfono.
Non sento.
Sì, infatti maestro, nessuno si sta facendo avanti,
io vi invito veramente ad essere tranquilli, a non sentirvi in difficoltà, esatto.
Non esistono domande stupide, non esistono domande stupide, anche nella semplicità,
nell'innocenza fatele.
Maestro, buonasera, buonasera, buonasera, ascolti, una patesia, dobbiamo consacrare il
mazzo o no?
Vi insegnerò come fare, per adesso no, tenetelo normalmente, manipolatelo, guardate, una cosa
che io solitamente spingo a fare è mettere il mazzo sotto il cuscino e dormire col mazzo
sotto il cuscino. Quanto spesso stimola i sogni, sogni profetici, ma non solo, si carica veramente
perché il corpo sottile si muove la notte, quindi va ad influenzare le carte, poi avremo
modo di consacrare, di purificare, una volta comprati si devono purificare, eccetera,
però per adesso non sarà fatto, vi consiglio di metterlo sotto il cuscino.
Ok, grazie.
Ci sono altre domande.
Faccio una domanda io, sarebbe utile artisticamente cimentarsi in una produzione di simboli collegati
coi traocchi?
Può essere utile, però ricordiamoci che sono immagini magiche, quindi vanno ad evocare
man mano che noi li lavoriamo le forze corrispondenti, quindi molto spesso chi ha fatto questo senza
una preparazione adeguata è andato incontro a problemi, ma non perché si portano male,
no, solamente perché evoca tramite immagini e gli psicologi lo sanno anche se non vogliamo
credere alla magia, crediamo agli psicologi, almeno oggi ti pensi che sono stati noi,
però crediamo a loro, crediamo, evocano, anche Jung stesso usava i tarocchi, no, andava
qualcuno diceva scegli una carta e vedeva il suo subconscio cosa diceva, no, Jung stesso
ha fatto la prefazione del libro dei mutamenti, no, andando a parlare della sincronia e quindi
andate a vedere la stessa cosa che ha detto i tarocchi, quindi si vanno ad evocare immagini,
forze corrispondenti alle immagini e quindi portano energie corrispondenti e quindi bisogna
essere protetti in questo, l'instituto ci vuole un cerchio formale, ma non sto scherzando,
un cerchio formale, anche quando si fanno i tarocchi, perché divinazione significa azione
divina, cioè noi entriamo in contatto con forze divine, forze non materiali, quindi
io spingerei a fare questo una volta che il mazzo è preso, conosciuto bene, si è entrato
in contatto con queste forze, li si è lavorate come spiegherò, li si è entrati dentro, perché
noi useremo anche troppo come porte, entriamo dentro, entriamo nel ciò che è, perché noi
entriamo che di una carta noi entriamo dentro, troveremo milioni di simboli collegati a quella
carta, impareremo a riconoscerli e a non mischiarli con altri simboli in modo che siano sempre
una cosa dritta, quindi immaginate cosa evocano dentro un essere umano, tutto faremo, però
andate con calma, puoi disegnare, puoi fare, ti direi non con troppa attenzione, perché
la troppa attenzione evoca. Ah, allora io l'evoca spesso, perché tutto
che faccio lo faccio con attenzione? Tu evochi spesso, sì, l'attenzione è evocazione,
no? Si sa se io sto pensando con attenzione a una ragazza, a un uomo, a un cane, a una
stella, la sto evocando, entro in contatto con lei, se la ragazza mi stimola, se un uomo
dico mamma mia, se la stella dico mamma mia, mi ispira, se un cane sento amore, cosa sto
facendo? Sto evocando le forze corrispondenti, attenzione. Ok?
Ci sono ancora delle domande. Bene, maestro, allora direi che per questa
sera ci possiamo tranquillamente congedare. Sì, non mi fate impaurire. Ora, abbiate in
mente, tre sono i blocchi. I 22, il destino, ciò che non sappiamo è che il destino ci
manda. I 40, le azioni che noi facciamo, potere, amore, denaro, la lotta che facciamo,
le disgrazie che ci vengono anche, e poi i 16, noi, le persone che agiscono. Notate
che c'è tutto. Abbiate in mente queste tre cose, andate a ricordarvi che ogni immagine
dei 22 corrisponde a qualcosa che conosciamo e a qualcosa che ci accade nella vita. Andiamo
a vedere i 10, poi vedremo perché 1, 2, 3, 4, 5, quindi è sempre un arricchimento.
Chiaro che mi esce un asso, sono all'inizio che mi esce un 10 e la cosa è piena, la coppa
è piena. Abbiate a vedere queste cose qua e comincerete a capire e non vi spaventeranno
più d'arocchi dividendolo in questa maniera. Va bene? Io vi saluto, qual era il quinto
elemento? Il quinto elemento erano le persone. In pratica le persone erano quelle delle 50
porte, erano 10 anche loro, poi sono stati, sono fatti diventare 16, sganciando. Perché
questo? Perché mentre gli elementi normali sono acqua, fuoco, terra e aria, la persona
ha l'intelligenza, il quinto elemento. Oh, ringrazio, ringrazio, grazie. Io ho provato
di rendervela semplice, ma se la ricordate, credetemi che in mano coi d'arocchi si caspita,
io c'ho in mano, il destino, le azioni che facciamo noi uomini e quindi che il destino
spinge a fare e noi uomini, ci arriviamo qua. La cosa più bassa e poi ci allarghiamo quello
che abbiamo fatto. Bene, vi saluto qui in mezzanotte, vi do un bacio a tutti. Buonissera e buonanotte
a te maestro. Buonissera.
