Buongiorno a tutti. Ben trovati. Buon pomeriggio a te maestro. Salve poi. Buon pomeriggio. Spero
che abbiate dormito bene, che state bene, perché faremo un viaggio abbastanza interessante.
Anzi, io direi talmente potente che potrebbe veramente trasformare la vostra vita se,
anzi, io quando imparai tutto questo ai miei tempi, da allora usando ciò che mi viene insegnato,
è che però cominciai a cambiare, perché il fatto che si può pensare di sfortuna o quello che sia,
non è altro che mancanza di informazioni su come veramente noi funzioniamo. Questo mini seminario
è un inizio per capire la potenza di queste tecniche che sono state tenute da sempre segrete
e sono state tenute da sempre per poche persone. Io non sono d'accordo con questo, mai stato d'accordo
con questo, infatti quando ho scriso il mio primo libro nel 1990 sono stato spulso direttamente
dall'ordine che facevo fare, ma mi sembra giusto perché queste sono conoscenze che
devono essere, non sono dell'uomo, cioè non è che io ho dei poteri speciali, voi no, quindi io le
posso usare e voi no, oppure alcuni possono usare e voi no. In pratica, come direbbe una persona che
conosco e che stimo, non è che io sono superiore e gli altri sono pezzi di puntini puntini. Siamo
tutti persone, tutti uomini e donne, tutti abbiamo gli stessi poteri, il problema è semplicemente
che non li conosciamo. Oggi noi andremo a parlare di ciò che sono questi poteri in maniera veloce,
perché voglio concentrarmi poi giustamente, guardate che sto aprendo la lavagna così,
voglio appunto interessarmi più che altro per la parte tecnica perché, un attimo,
io posso liberare qui e posso fare le immagini che servono a voi, ecco perfetto. Quindi però
bisogna comprendere all'inizio come funzionano le cose, non è difficile, semplicemente
sì, ieri 22, c'è 21, grazie, ho messo 21. Comunque, sono un po' fuori dal tempo,
quindi tra l'altro, qui siamo nel 2500 e qualcosa, quindi siamo in un'altra situazione un po'
particolare. Quindi voglio che capiate bene, è più importante capire bene la teoria che vi devo
dire, perché si capisce e il capirlo porta la fiducia nella tecnica, porta la fiducia nelle
cose da fare che la pratica, perché la pratica la potete fare anche da soli, ma se capite bene
la teoria. È chiaro che io sarò sempre a vostra disposizione, sono lì, forse avete bisogno e potete
scrivere, avete diverse cose, Angelica vi fornirà dove potermi eventualmente scrivervi,
scrivere poi. Quindi comprendiamo bene ciò che io adesso andrò a dire. Vado alle parole inutili,
vado adesso a fare, chiudo un po' tutta questa roba perché, ecco. Volevo sapere se vedete,
scritto, vedete scritto? Sì maestro, vediamolo, perfetto. Allora, facciamo una semplice cosa che
veniva insegnata proprio agli allievi in maniera molto semplice, molto da capirla. Prima ha fatto
un cerchio, un ovale, poi veniva messo un cerchiettino e ci veniva detto, questo sei tu,
come è il tuo nome, pratica una piccola area che tu chiami per esempio il cardo.
Tutto questo sei sempre tu, ma sei le cose che non conosci e quindi sconosciuto. Tutta la magia,
tutta la capacità di modificare l'esterno sta tra il contatto e la comunicazione tra questa
parte sconosciuta e tu. Ora non venitemi a dire sì, ma lo sappiamo, perché questo ce l'hanno detto
di psicologi, Jung, Freud, eccetera, eccetera. Questo qui non l'ha detto né Jung, né Freud,
questo qui sono state, sono conoscenze molto antiche e che quindi, e poi i furboni, che noi
chiamiamo, questa gente, questi che si occupano di psicologia, i furboni, quindi i furboni hanno
preso tutte le tecniche solitamente chiamate come magiche o della scienza nostra occidentale e niente,
hanno detto che fanno parte della psicologia. Ma questa, pensate che la psicologia, la psicologia
e la psicanalisi è il primo gradino della magia, il primo, perché quando si entra a conoscere queste
cose ti viene chiesto di analizzarti, ti viene dato la formula per analizzarti veramente, per vederti,
per vedere, eccetera. Quindi è proprio la prima cosa, quindi loro hanno fatto sembrare che sia
tutta. Allora noi abbiamo questi due mondi, un mondo cosiddetto chiaro, che è una specie di,
come disse, una grande occultista, in una maniera anche un pochino che può fare un po' impressione,
noi siamo come una macchia di luce in un oceano infinito di tenebra che è popolato da forze. Ed è
così. Ora, queste due parti possono entrare in contatto direttamente tra loro, ma c'è una cosa
ancora più importante. Se si riesce a stabilire questo contatto, e noi lo stabiliremo, allora
ecco che c'è una terza cosa da tenere a mente, quindi, e qui abbiamo il ternario classico e
nell'antichità veniva fatto, appunto io ho fatto un triangolo scaleno, ecco, va bene, sempre scaleno
mi esce, va bene così. Indica proprio questo, la coscienza, la subcoscienza se vogliamo,
ma chiamato corpo astrale, l'infinito. Questo è l'infinito, ossia da dove noi proveniamo. Una
volta stabilito questo come numero 1, noi dobbiamo stabilire questo come numero 2, cioè una chiamata,
una risposta. Quindi, vada se che noi possiamo, ecco, questo qui è il finito, finito, sconosciuto,
sul concio astrale, così voi potete andare a capire. Una volta quindi che abbiamo stabilito
prima il contatto tra la parte finita e il nostro subconcio, chiamiamolo così, l'altra poi con
l'infinito, noi possiamo avere la risposta, abbiamo in mano tutto quello che serve per trasformare
le cose, per cambiarle. Qual è la chiave di tutto questo? La chiave di tutto questo ha un unico nome,
il simbolo. Il simbolo è la concrezione, l'apparizione, la manifestazione di come
funzionano le cose nell'infinito, cioè di che forza è fatto l'infinito, di cosa è fatto,
come funziona, eccetera eccetera. Facciamo un esempio. Quando gli antichi facevano,
specialmente gli egizi facevano il simbolo del coccodrillo, loro volevano indicare una
cosa ben precisa. Con il simbolo del coccodrillo andavano ad indicare la materia densa che vive
nell'acqua. Quindi questo coccodrillo indicava una forza particolare di questo dell'infinito,
che materializzava le cose ma che se le mangiava, era giusto, perché? E lo chiamavano sebek,
il dio coccodrillo, oppure un uomo con la testa di coccodrillo. Questo coccodrillo si mangiava
in pratica gli uomini, nel senso che gli uomini nati sarebbero morti, in ogni caso, quindi la
materia mangiava se stessa. Questo lo possiamo ritrovare nell'antichità ermetica, quando veniva
creato il simbolo del serpente che si mangia la coda. La materia
genera se stessa, la materia mangia se stessa. E' lo stesso che abbiamo detto noi in chiave più
moderna, cioè io, Adriana, Mauro, Fulvio, Riccardo entro in contatto con Adriana sconosciuta e adesso
andremo a vedere che cos'è. Con Mauro sconosciuto, con Fulvio sconosciuto, con Riccardo sconosciuto,
con Marzia sconosciuto, è una volta creato questo contatto, è possibile agire direttamente su me
stesso, cioè sulla parte sconosciuta, di conseguenza essa tramite il simbolo agirà sulla parte
all'esterno, perché ciò che è in alto è come ciò che è in basso, e ciò che è in basso è come ciò che è in
alto per il mistero di una cosa unica, base assoluta. Quindi il simbolo è molto importante, andremo ad
avere un po' di simboli, ve li darò in modo che voi potete, nella seconda parte dopo la pausa, potete
avere delle chiavi e avrete dei modi d'azione finché non troverete dei vostri modi d'azione.
Ora quindi la cosa iniziale è andare a scoprire cos'è questo, cioè voi, questa parte qui. Questa
parte si palesa quando dormite, questa parte si palesa quando sognate, questa parte si palesa
quando fantasticate, questa parte si palesa nei momenti di eccitazione sessuale, si palesa
nei momenti di terrore, si palesa nella creatività artistica, si palesa quando dei desideri molto
profondi vengono direttamente e non sappiamo da dove arrivano, solitamente sono depositati qui e
vanno verso noi, cioè ci attaccano, cioè da sotto, e noi come piccola isoletta. Cosa intendo
per isoletta? Mauro, Fulvio, Adriana, Marzia, ora vedo la prima schermata, dico questi nomi,
non perché vi ho, bam, c'è nella prima schermata, oh, Pamì, che io lego Pamì, quindi Davide,
eccetera eccetera. Cosa sono? Voi siete questo. Mi spiace dirvi cosa siete. Siete un cerchio con
intorno e formato solo di un certo numero di pensieri e convinzioni chiamata educazione. Quindi
io dico sono Riccardo e dico come sono, come dicono le persone, no, ma io non sono così,
no, io sono diverso, non è assolutamente vero, è semplicemente un modo di essere condizionale.
Quindi voi siete questo qui, è un gruppo di pensieri, quante ne avete normalmente? 2.000? Sono
benefico, perché se andiamo a vedere un pochino la nostra vita, sono sincero, dovete esserlo,
altrimenti non vi posso insegnare niente. Andiamo un pochino indietro, durante la giornata,
cosa pensiamo? Bene o male pensiamo l'80-90% di stessi pensieri, sempre, tutti i giorni.
Poi capita che arriva uno come me, o capita un programma in televisione, o capita un libro,
o capita una situazione, un'emozione, un sogno particolare che ci viene dato da noi stessi,
ma non lo sappiamo, e pensiamo qualcosa di differente. Ma noi siamo sempre gli stessi,
noi cerchiamo, facciamo le stesse cose, pensiamo le stesse cose, parliamo sempre delle stesse cose,
agiamo sempre nella stessa maniera, perché ci sentiamo al sicuro. E quindi,
sentendoci al sicuro, facciamo sempre le stesse cose. Quindi 2.000 pensieri sono troppi. Non voglio
assolutamente denigrarvi, perché è la situazione che dovete sbocciare poi. Quindi siete un gruppo
di pensieri. Questo gruppo di pensieri è questo qui, come detto, mentre tutto il resto è sotto.
Ora, il segreto è riuscire a interrompere questo gruppo di pensieri. Solitamente questo
gruppo di pensieri, io sono Riccardo, la penso così, ho le mie convinzioni, credo in questo,
non credo in quello, secondo me è giusta questa religione, non è giusta questa
altra religione, la magia funziona, la magia non funziona, sono di questo partito politico,
eccetera, eccetera, deve andar via. Perché, ripeto, di questo cerchio che siete voi,
il cerchio interno è un cancro, è stato creato, è come un tumore, è una cosa in più, non siete voi.
Assolutamente, finché non capite che non siete voi, non potete neanche essere immortali.
Immaginate pensare di essere questa piccola pallina quando siete tutto questa cosa che è infinita.
È come se, per dare l'immagine, voi, su una spiaggia dell'oceano Pacifico,
vi identifichiate in una piccola pozzanghera che si è formata con le onde che entrano in
una scogliera, viene piccola, pensate che è tutto lì. È come il gran chietto,
penso che tutti al mare siamo stati, il gran chietto che cammina lì deve, e quando lo guarda,
dice guarda l'uomo, si sente tranquillo e sicuro in questa pozza di luce data da alcune conoscenze,
alcuna fisica, pensate quanto è piccola la fisica che conosce l'uomo, la medicina che
conosce l'uomo, la filosofia che conosce l'uomo, la matematica che conosce l'uomo, la biologia,
la chimica, pensate quanto sono piccole, corrispondute a questa piccolissima pozzanghera
in confronto al mare, al mare eterno, e qui però in questo mare eterno, cioè dentro di voi,
questa è la notizia, vivono esseri che sanno di esistere, esseri coscienti, che l'antichità
chiamo spiriti, che l'antichità chiamo geni, che l'antichità chiamo demoni, cos'è un demone?
Qualcosa che ci fa paura perché è contrario alle conoscenze che attualmente noi abbiamo.
Il cortesia le ripetiamo? Un demone è qualcosa che attualmente è contrario alla conoscenza che noi
abbiamo. Facciamo un esempio di Baal. Baal attualmente è un diavolo, ma se vedete,
anticamente, cinque mila anni fa, era un dio straordinario dei fenici e significava il bello
e il luminoso e così Belzebù, attualmente un demone, un diavolo, in realtà Belzebù era bel,
sempre, bel, bello, dio, il meraviglioso e poi diventato il dio delle mosche. Quindi che cosa
ci indica questo? Quella piccolina, poi ho finito, questo piccolissimo grumo si forma a secondo le
idee della storia. Un po' c'è il grumo dei cristiani, alcuni hanno il grumo dei musulmani,
alcuni hanno il grumo dei buddhisti qua, alcuni hanno il grumo dei zoroastriani, alcuni della
scienza, alcuni della filosofia, alcuni dei dei partiti politici, ma sono grumi. C'è la libera
affluenza, non c'è la libertà che voi trovate nel sonno. Lì non ci sono partiti presi, lì la
parte più profonda si manifesta. Ora, la prima cosa che voi dovete fare, scrivetela chiara adesso,
dovete scrivere. La prima regola è rilassamento mentale. E cosa voglio dire col rilassamento
mentale? Voglio dire il rilassamento dei muscoli? No, quando viene di conseguenza.
Lasciare andare le convinzioni che vi te mettete,
vostre, e non lo sono. Scrivetevelo, per continuare dovete proprio scriverlo,
dovete tenerlo proprio un cartello. Come si fa questo? Ora lo vedremo. Tra poco. Sto facendo,
dovete capirlo, sennò non capite la funzione. Non sono convinzioni vostre. Facevo mentre locare
ieri su una regione tra l'Ungheria e la Romania, la Transilvania. E dicevo, tu guarda, prima era
ungherese, poi finisce la guerra per dieci minuti, per qualche giorno prima di convenzione,
diventa romana. Quindi, se nasci un giorno prima, sei ungherese con l'educazione ungherese,
se nasci il giorno dopo, sei con l'educazione rumena. Quindi hai due concezioni differenti,
due siringate di conoscenza differenze, e tu pensi o in quella maniera o in quell'altra,
e pensi che sono le tue tradizioni, ma non è così. Perché il mondo fu separato e fu diviso
a secondo ciò che fu il desiderio dei duecento, come dico io. Come ho detto in una trasmissione,
le nazioni sono duecento e quattro, duecento e nove. Quindi sono duecento coloro che vengono,
sono duecento paesi. Quindi in ognuno c'è una tradizione diversa. Ma pensate un po'. La mente
umana quant'è grande? Ascoltatemi bene. Ci sono duecento nazioni, ma quante tradizioni ci sono?
Ce ne sono migliaia. Pensate, tutte sono state sempre prese dalla mente umana. Pensate che la
vostra mente è in grado di assumere, praticare, vedere tutte le due-tre mila tradizioni che sono
sul pianeta terra. Shamanico, non shamanico, materialistico, spirituale, spiritistico,
sociologico, psicanalitico, medico, scientifico, magico, magico nero, magico bianco, magie tibetane,
cinesi, giapponesi, italiana, la versione spagnola, la versione peruviana, la versione francese,
la versione inglese. Voi siete capaci di poterle assumere tutte perché esistono
sulla terra e ci sono uomini ognuno che le praticano. Potreste essere buddisti,
hinduisti, musulmani, ebrei, di tradizione ebraica, egizi antichi, egizi copti,
buddhisti, che so, potete fare qualsiasi cosa. Quindi però siete stati obbligati a pensare in
una determinata maniera e pensate di essere quello. Questo è il primo blocco da togliere perché
questo blocca le energie che vengono vuote, quindi il rilassamento mentale. La seconda regola è,
invece, visualizzare un simbolo. Seconda regola è visualizzare un simbolo. Anche se non ne
conoscete l'origine, perché il vostro subconscio lo conosce, perché già per il fatto che è dato
ed è stato creato da altre menti che sono legate alla vostra, perché così che si è legati,
in pratica immaginate un platò, immaginate dell'acqua, immaginate dell'isole, un platò
sarebbe la terra. Questo è il mare. Tutti sembrano, queste sono le varie personalità,
Emanuele, Riccardo, Adriana, Mauro, Davide, pensiamo di essere separati, mentre invece
questa è la parte che a noi interessa, siamo questi. Le isolette sono i cancre, le concrezioni che ci
tengono bloccati, creati appositamente dall'elite per potersi bloccare, ma questo è quello di cui
sto parlando io, quello che c'è sotto. Quello che per spaventarvi, non ho detto che sono spiriti,
demoni, satana, non satana, arimane, cose buone, cose brutte, in realtà sono poteri della vostra
mente, perché la vostra mente ha capacità positiva e negativa. Punti. Costruttiva? Distruttiva.
Angeli, gli antichi, per farla semplice, vissero angeli e demoni. Ma in realtà è costruttivo,
distruttivo, ma non che uno è meglio dell'altro, perché per quanto io posso essere costruttivo,
se il mio corpo cominciasse a crescere indeterminatamente, come i cosiddetti
giganti, oppure quando io morirei, se il mio fegato cresce indiscriminatamente, così qualsiasi organo
diventa tumore. Cancro, muoio. Quindi serve la parte distruttiva. Ecco perché il corpo ogni
giorno si rinnova. Poi ogni sette anni, poi ogni dodici anni, poi ogni trentasei anni, poi ogni
dopo 360. Ogni 144, ogni 360. A livello iniziatico, però a livello umano, giorni. Quindi un giorno,
sette giorni, dodici giorni anche, quello era in grande, questo è in piccolo, 36 giorni, 72 giorni,
144 giorni, 360 giorni, quindi un giro di sole. Quello c'è anche poi c'è il ciclo dei 28 giorni che è
quello umano. Quindi voglio dire, noi dobbiamo entrare in contatto con questa parte che contiene
ogni cosa che ci può dare. Dovete capire che questa parte, c'è la parte nostra interiore,
è come se fosse una mamma dolce, materna, gentile. Gli antichi chiamarono questa mamma dolce, gentile
e materna, la dea. Di là se uno è un donno maschio, c'è un femmino maschio, dentro la
parte che risponde gli è chiamata la dea. Alcuni la chiamarono Iside, altri la chiamarono Maria,
altri la chiamarono Eva, altri la chiamarono Shakti, altri la chiamano... tanti nomi, tanti...
ma tanti, ovvio, sono indefiniti. La dea madre, tra cui uno era Kaive, uno dei nomi più nascosti.
L'altra era la chiave. E' la chiave nostra. E' il nostro genio della lampada. Quando vedete le storie
che c'è un genio nella lampada, voi la strofinate, questa lampada e questa, poi esce il genio,
e lei è la chiave di tutto. Quindi, uno, rilassamento mentale. Adesso lo facciamo. Ho fatto
la mezz'ora d'introduzione. Due, simbolo. E dopo lo facciamolo. Ora dovete memorizzare questo simbolo.
C'è un cerchio.
Questo simbolo. Memorizzatelo. Pratica, è facile perché non dovete, non solo, cioè
non dovete solo ricordarlo. Basta osservarlo. Anche se non è preciso, eh, non c'è importanza.
Osservatelo. Tenetelo osservandolo. Non ha importanza quanto, quante righe ci sono, non dovete
contarle nemmeno. Osservatelo con attenzione, senza fare nessun commento mentale. Andate a
sinistra, vedete lo spazio di sinistra, andate subito all'altro spazio, quindi prima questo,
poi questo, poi guardatelo dall'inizio all'interno, poi l'altro spazio. Osservate soltanto. Non
sforzatevi di ricordarlo, dovete solo osservare. Così lo osservate tutto. Guardatelo, guardatelo
in alto come fatto. Ok. Non vi preoccupate, quando servirà apparirà. Basta che lo osservate
bene. Osservatelo bene. Se non lo osservate bene non funzionerà. Osservatelo. Proprio nei
minimi particolari. Dovete vedere dove ci sono le linee che sono attaccate, le linee dove non
sono attaccate, dove sono invece staccate, dove sono attaccate, quelle un po' più larghe,
quelle un pochino più storte. Addestrate un po' l'attenzione. Guardate l'ultima linea sinistra
come strana. Ho creato un movimento per ricordare. Bene. Fatto questo, rilassiamoci un attimo.
Chiudiamo gli occhi. Rilassiamo la mente. Che significa? Imparate la tecnica. 1. Ricordate
il vostro carattere, cioè le cose di cui parlate normalmente. La casa, i figli, le rete, il lavoro,
le preoccupazioni politiche, le preoccupazioni religiose, i problemi madari finanziari, i problemi
di salute, se ci sono o non ci sono, che ce l'ha qualcun altro. Cioè, riavocate per un po' i
classici discorsi e idee che avete durante il giorno. Facciamolo per due minuti. Io lo faccio
con voi. Non è importante che rilassate il corpo, mi interessa la mente. Ricordate cosa parlate,
se volete visualizzatevi mentre fate, mentre parlate, le azioni della giornata. Vedetele che
sono sempre le stesse. Ieri, l'altro ieri, l'altro ieri ancora, una settimana fa, 15 giorni
fa, un anno fa. Pensate al Natale passato quest'anno, l'anno scorso, pensate al Natale
di 10 anni fa, o di 6 anni fa. Pensatele queste cose, vedetele, rendetevi conto che leggete
sempre gli stessi libri, guardate gli stessi programmi, sentite le stesse notizie,
siete portati sempre a fare le stesse cose, a leggere le stesse persone. Riconoscete in
questo un controllo, una programmazione. Quello che voi dite, siete voi. Ora andiamo ai gusti di
cucina. Ricordate cosa mangiate, osservate cosa mangiate, sono sempre le stesse cose. È raro
che si esce fuori. Osservate i vestiti, le cose che teoricamente vi piacciono o che non vi piacciono.
Notate come se fate sempre le stesse cose, cioè comprare allo stesso posto, leggere gli
stessi blog, pensare agli stessi pensieri, vi sentite quasi soddisfatti, rilassati. Mentre
potreste andare a essere un po' nervosi, si vi dicono di fare altro. Questa è la schiavitù.
Ora, cacciate uno uno queste cose, dite a voi stessi mentalmente, io non sono questo,
io non sono questo, non sono io che faccio sempre queste cose, è un'abitudine che mi
schiavizza. Vedetelo, realizzatelo in voi. Non sono io, è automatico, è quella che io chiamo
la mia persona, ma non sono io. In questa maniera, io precludo un mare di cose meravigliose.
Visualizzate quel simbolo, basta ricordarlo, non è importanza che sia perfetto,
fa il suo effetto lo stesso, già ricordatelo. Ricordatelo, tenetela a mente, allargatelo con
l'immaginazione, si allarga sempre di più, si allarga, si allarga, si allarga, osservatelo,
si allargano le righe, si allarga il cerchio, quella è la vostra personalità, si sta allargando
e sta spare, tutti i pensieri, dai più chiari ai più scuri, tutti i blocchi, sono le linee,
si allargano, scompaiono, non siete più ciò che pensate, per un attimo non vi identificate con
il vostro nome, rigettate il vostro nome e cognome, rigettate l'immagine di voi, anche
l'immagine dello specchio, rigettatela, rigettate ciò che pensano di voi, rigettate ciò che voi
pensate di voi, rilassate la mente, ditevi mentalmente, io sono nulla e proprio perché
sono nulla, ho la possibilità di fare tutto, io non posso avere blocchi, io non sono, dite il
vostro nome e cognome, io non mi chiamo, dite il vostro nome e cognome, il passato che io ricordo
sono solo idee, ricordi, non c'è più, non è vero quindi, non può essere vero, il futuro
di cui mi preoccupo non c'è ancora, sono solo ipotesi, proiezioni, pensieri, quindi non c'è,
non può essere vero, l'unica cosa vera che so è che mi sento vivo, viva, che sono qui.
rifiuto il nome che mi è stato dato, rifiuto le idee che io penso siano mie, rifiuto ogni complesso
di me stesso, rifiuto ogni obbligo di apparire in un determinato modo, io sono libero, sciolgo
completamente me stesso, nella parte più grande di me stesso, io entro in contatto con tutta la
mia forza interiore, sono tutto, posso tutto, non esiste blocco, poiché non sono più, dite il vostro
nome, finché io stesso non lo deciderò e quando lo deciderò saprò di essere quella personalità,
dite il vostro nome, per un determinato periodo di tempo, per funzionare in un determinato luogo,
per fare determinate cose ma che io non sono. Ora sentitevi liberi da ogni costruzione,
da ogni obbligo verso persone, verso cose, non avete più obblighi, anche se siete padri,
madri, figli, figlie, non avete o sposi o spose obblighi con nessuno. Siete liberi, affondate dentro
di voi, se l'avete fatto correttamente la mente si calma e noterete che non vi sono neanche più
tantissimi pensieri che salgono, state mettendo pace in voi, perché i pensieri salivano perché
voi vi arroccavate come in un castello chiuso, voi vi proteggiavate da voi stessi. Apritevi,
abbassate il ponto elevatorio, fate sparire il castello, siete tutto uno e la mente si calmerà,
sentirete un modo di pace assoluta, di tranquillità, di serenità, gli obblighi
sono sciolti, ciò che la focettà ha creato l'avete sciolto. Sentite quanto siete sereni, liberi.
Ora se è fatto correttamente anche i muscoli sono rilassati. Sentite che
da dentro di voi puoi rompere qualsiasi cosa positiva e passiamo a visualizzare un
cerchio con una croce in mezzo che lo taglia in quattro. Il colore sarà rosso. Vediamo questo
cerchio con la croce al centro che lo taglia in quattro equilibrandolo. Questo è il simbolo
della vostra personalità allargata che si è equilibrata, è in equilibrio. Legate, sentite
questo simbolo, osservatelo come simbolo di equilibrio.
Equilibratevi, sentitelo come simbolo di equilibrio. Allargatevi.
Voi siete tutte e quattro le righe che tagliano il cerchio. Voi siete coscienza
equilibrata, siete liberi. Ora apriamo gli occhi e creiamo un nuovo nome, un nome di fantasia che
dovete dare a voi stessi. Qualsiasi nome che vi stimola ma che non sia troppo legato alla materia,
datevi un nome, qualsiasi nome nuovo. Non vi muovete troppo, quando sarete in questa situazione
acquisirete quel nome. Può essere un nome di fantasia, può essere un nome di un personaggio
che vi aggrada, può essere qualsiasi cosa, possono essere anche lettere a caso, ma che abbiano per
voi un significato. Vi chiamerete così quando entrerete in questa personalità nuova che è la
base per poter muovere le cose che faremo. Quindi vi lascio un minuto, uno per scegliere un nome,
è importante per andare avanti, forza! Poi faremo il primo rituale. Un minuto, sono le 47, alla fine
di 48.
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Marte e Venere. Sono proiezione e attrazione. Marte e Venere sono così. No, quindi non
sono Marte e Venere. Non li confondete, perché lo dico? Perché la mente tende a rifare cose
che conosce. Diciamo che è uguale, tanto Marte e Venere. Non è Marte e Venere. La
mente non funziona. E poi uno ti chiede perché non funziona, perché non sono Marte e Venere.
Allora, ricordatevi, il vino corrisponde alla proiezione. L'acqua corrisponde alle attrazioni.
Il vino è, come dire, elettrico. L'acqua diventa magnetica. Mettete davanti a voi anche,
ho detto un po' di profumo, accendete qualche candela. Avete davanti anche il foglio e la
matita o la penna. Disegnate queste cose. Scrivete in via di un messaggio all'universo per modificare
la realtà. Proiezione, attrazione. È chiaro che se queste li fate più spessi, per esempio,
se li fate così, è ancora meglio. Spesso. Che lasci un segno profondi. La punta di freccia
deve essere come l'ho fatta io. Non deve essere così. Non deve essere fatta proprio così. Arriva
tac tac tac. Perché viene conosciuta dalla mente umana in questa maniera. Bene. Visualizzatele.
Leghiamo il vino alla proiezione. Mentre osserviamo il simbolo di proiezione, solo lui,
assaggiamo un sol settino, poco poco di vino. Poco. E teniamolo leggermente in bocca. Mentre
lo ce l'abbiamo in bocca osserviamo il simbolo. Leghiamolo. Sentiamo, leghiamo la sensazione del
vino, del gusto del vino. Teniamolo in bocca con, ne basta pochissimo, con il simbolo di proiezione.
Guardiamo il simbolo e sentiamo il sapore. Sentiamo il sapore e guardiamo il simbolo. Sono
la stessa cosa. Voi capirete perché. Ora deglutiamo tranquillamente. Facciamo la stessa cosa con il
simbolo di attrazione. Beviamo dell'acqua, la teniamo in bocca e, non ha importanza anche se
a volte ascequatevi anche un pochino dal sapore del vino, le diamo in bocca e lo leghiamo all'attrazione.
Guardate il simbolo, sentite il sapore, sentite il sapore e guardate il simbolo. Legateli. Vino.
Acqua. Ora scrivete sul vostro foglio un piccolo desiderio. Per esempio, io dico che ne so,
una semplice cosa potrebbe essere, può essere un paio di scarpe. Poi andiamo a quelle più importanti,
scarpe. Cambiate le lettere a piacere. Cancellate l'originale nome.
Imparate la nuova parola, senza riferimento alle scarpe. Non è più scarpe, è aspec. Ma non pensate
che sono scarpe. Questo non è scarpe, questo è aspec. Aspec. Una parola aspec. Ora, siccome voglio
le scarpe, devo scegliere cosa voglio fare. Lanciare, proiettare o attrazzare. Come si fa a scegliere?
In pratica si nota che un simbolo funziona più dell'altro. Come? Entrate nello stato che avete
imparato. Entrate nello stato che avete imparato. Entrate dentro di voi, chiudete gli occhi se volete,
e ripetetevi velocemente che non siete la persona, che non siete con la persona. Rilassatevi mentalmente,
dopodiché ricordatevi la parola. Credetemi che funziona. Ricordatevi la parola, ripetetela
senza legarla alle scarpe, e legatela al simbolo. Come? Ricordate la parola, immaginate il simbolo
di proiezione. Fatelo e teneteli a mente. Aspec. Aspec. Voi dite la vostra parola e dopo assaggiate
e bevete o il vino o l'acqua a seconda di se avete deciso una proiezione o un'attrazione. La
proiezione significa che accadranno delle cose che vi porteranno ad acquistarla o a prenderla
volontariamente. Attrazione significa accadranno delle cose che la cosa vi viene portata. Non si
deve ricordare il significato della parola. Lo si deve solo ripetere. Lo si deve solo
ripetere. Come? Questo viene chiamato metodo semplice. Credetemi, funziona alla grande. Fate
qualche esperimento con qualcosa di semplice. Il fatto che non bisogna ricordare il significato
di aspec è perché il subconscio già lo ricorda. Il fatto di cambiare le lettere in questa maniera
è un'escamotage per bloccare quella parte ancora nostra non domata, che è la nostra parte cosciente,
che dice ma no, non lo posso avere. Se tu dici scarpe, voglio le scarpe, voglio le scarpe, in te
si alza il censore endopsichico che dice no, non è possibile, cosa stai facendo? È chiaro? Ora non
si è addestralici, ma non è possibile, ma no, ma che cazzo. Se tu invece dici aspec, aspec, aspec,
aspec, aspec, senza dare il tempo di sapere che sono scarpe, questo penetra nel subconscio. Il
subconscio sa già che significa perché l'hai scritto una volta, basta. E che fa? Non c'è più
il filtro, il blocco della mente cosciente, basta oltre. Va nel subconscio usando il singolo
della proiezione o dell'attrazione che il subconscio conosce perché è antico come il mondo,
non te lo porta. Perché lei è la madre, lei è Maria, lei è Isde, lei è la Dea che dà tutto,
ogni piacere, ogni gioia, ogni cosa che noi chiediamo al nostra madre, alla nostra amante,
al nostra moglie ci viene data. Anche se siamo donne, è la donna interiore, è la forza interiore,
per la donna può essere l'amante o la madre, per l'uomo può essere la madre o la madre, è uguale.
Quindi è la stessa cosa. Questo ti chiama metodo semplice, è un piccolo metodo che funziona alla
grande e potete usare in tutti i momenti. Basta fare il cambio delle lettere. Ma funziona per
cose anche grosse. Io ho detto scarpe, ma può essere anche amore, mora e. Cancello questo,
beh lì non ti cancello il cerchio, perché mi fa queste cose qua. Cancello il cerchio e cancello
tutto e rimane solo mora e. Non ricordando questo, questo mi porta l'amore o proietto amore. Perché
dalla parte, dal puntino viene sciolto questo puntino con l'esercizio precedente, quello che
dice, quello che fa capire che non si è questo puntino e noi diventiamo completi. E non c'è più
un'opposizione tra parte cosciente e parte sul cosciente. È chiaro? Ora segnalovi questi simboli.
Carta e penna.
Serpente del dollaro. Anche se quelli e dollari sono sono intelligenti perché il
tipo di serpente porta denaro. Questi funzionano di per sé. Ora vi insegno come si lanciano.
Bene che sono messo male.
No.
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
lo si ripassa. Ogni volta però che lo si deve ripassare si intinge nel succo del frutto perché
deve essere vivo. Poi quel frutto verrà lasciato direttamente vicino al talismano fatto o alla
cosa fatta finché il frutto non diventa muffa, cioè finché non si distrugge. Allora tutta
l'energia del frutto che avrete messo o sopra o vicino al talismano sarà passata al talismano
o al sigillo fatto, lui avrà preso vita e pronto per essere portato in giro con voi. Comincerà a
fare il suo successo, a fare la sua azione. Poi vi dico cosa si fa anche per rendere più potente.
Allora io mi fermo qui. Avete come primo step, se avete domande di qualsiasi genere io sono qui,
li togliamo adesso, tutte le domande, le varie cose. Tutte queste azioni sappiate che vanno
a influenzare il vostro subconscio che conosce questi significati e li mette in movimento. Anche
le azioni che facciamo, mentre l'ultima azione che noi abbiamo fatto con il frutto bisogna essere
chiama. Si chiama trasferimento di potere. È una specie di sacrificio che noi facciamo. Non
usiamo chiaramente cose che possano essere brutte. Usiamo una pera, una mela, un'arancia. Possiamo
usare anche di più, due, tre. Più le mettiamo davanti al simbolo, e possiamo mettere anche i
fiori, ma è meglio la frutta che sono più forte. Più, a mano che viene rilasciata l'energia viene
dalla frutta, viene inglobata dal simbolo fatto, diventa attivo. Mentre questa è una moda, c'è
un modo molto facile da fare. L'altro modo è il modo rituale che vediamo, più rituale che
vediamo dopo. Questo trasforma la realtà, perché se non avete amore, vi porta amore. Se non avete
denaro, vi porta denaro. Se non avete sesso, vi porta sesso, lo sistema. Se l'affamute è creudicante,
ve la sistema. Se siete al suo attacco, vi difendete. Se volete contrattaccare, attaccate. Se c'è
qualcosa che non va in casa, casini, o nel lavoro, persone, quello di pulizia pulisce tutto, proprio
come un lavaggio. Se siete tristi, dà allegria, gioia, e quello di denaro, due, lo ho messo in
più, perché è solitamente quello che si ha abbastanza bisogno. Io ho usato molto spesso questo
nei miei tempi. Funziona molto, molto più di questo. Questo anche funziona anche questo,
ma questo io l'ho usato, funziona molto. Tra l'altro, questo deriva dai glifi antichi,
degli antichi egizi. Quindi indica spighe di grano che nascono sulla terra, portano ricchezza
dalla forza serpentina della vita che porta ricchezza, quindi viene seminata dentro la
terra. È più chiaro di così, ed esiste da 6000 anni, 5000 anni, quindi figuratevi come potente,
lo trovate nei cartigli. È veramente potente questo qua, porta quello che serve. Questo lo
potete vedere, è allegria, è sempre un cartiglio antico, e indica due persone allegre che parlano,
il subconscio lo conosce. Questo di pulizia è proprio ciò che si fa quando si pulisce. Si pulisce
con il cerchio, eccolo qua, fino a pulire, fino a togliere, fino a scolare l'acqua. Questo è
l'attacco, e non vi vorrei dirlo, sono tre colpi in particolare. Quello di difesa, c'è un muro,
questo qui, e questi qua che battono contro. Questo di sesso è chiaro, la vagina femminile,
e il pene maschile a fianco. Questo della salute è chiaro, è la classica A che in alchimia sta
indicare azot, cioè la salute assoluta, che è ferma, stabile, completamente poggiata, quindi
siete voi anche con i piedi poggiati il corpo stabilissimo. Quello dell'amore è chiaro,
è il cuore più il nodo, eccolo qua, che significa l'annodare a sé una persona. Nodare in senso
buono, attenzione, che non è un simbolo di costruzione, è un simbolo d'amore, nel senso che
fai in maniera che si va a trovare o che risponda alla persona adatta. È chiaro che potete usare
queste cose anche usando la proiezione o l'attrazione come, attenzione, potete fare
il simbolo della proiezione e fare qui dentro il simbolo avete scelto, oppure dell'attrazione
e disegnarlo qui dentro. Potete farli insieme anche, magari fare il cerchio, e qui per esempio
fare il simbolo della gioia, dell'allegria. E quindi attrarrete sempre questo, sarete allegri,
o proiettare, se qualcuno è triste, quindi potete usarli anche insieme. Non sottotrotate
queste cose, perché sono cose che io ho usato personalmente fin da ragazzo e funzionano
alla grande. Non starei qua, non mi giocherei la mia reputazione su queste cose se non funzionasse.
L'unico problema è che più cambia la vita. C'è una volta che c'è una linea di realtà che va
verso questa parte da voi scelta, se io uso qualsiasi di queste, quando torneremo coni daremo
altre, le linee di realtà acquisirà un'altra direzione. Quindi se io vivo in una certa maniera
giungerò a poter vivere diversamente. Per esempio una persona che ha usato quello del denaro viveva
a Cuneo, viveva tutto normale, fece quello del denaro, dopo sei mesi, sette mesi incontra una
persona, se l'ha porto a Monte Carlo. Da lì però nacquero altri problemi, che la famiglia rimase
sola, però lei ebbe il denaro, cambiò vita, cose varie, aveva essere felice, però ebbe felice.
Sappiate che chiaro che se noi cambiamo qualcosa dobbiamo anche essere pronti a lasciare qualcosa.
Il simbolo va inciso su un ferro di cera, se possibile su o quadrato, come ho detto,
orotondo, orolletto, è perché io stavo sulla cosa. Messo, denaro, amore, solo la forma orotonda
per la cera? Per allora la forma quadrata è salute e difesa, il resto è tutto orotonde,
scusate perché avevo la bagna in leggego. Il frutto si intinge per prendere l'energia e poi
lo si lascia lì. Mela, pera, arancia e cose varie. Poi quando dice messo, denaro, amore, solo la
forma quadrata è per salute e difesa. Può ripetere il procedimento. Prendo il segno che
decido, prendo un frutto, intingo nel frutto il budino o lo spillo, bagnato, comincio a incidere,
lo rimetto, comincio a incidere. Lo faccio tante volte in maniera che vado a portare il succo dentro
la cera. Deve essere cera, è importante cera, perché va a prendere. Non è importante una
crescente, calante, altrimenti lo direi. Queste sono cose a parte. La magia fa le cose. Queste
sono sempre funzionanti, è magia nostra, interiore, lo stiamo facendo a noi, poi faremo quella esterna
e dobbiamo stare attenti a queste cose. Una volta fatto, lo lasciamo e lasciamo lì vicino il frutto
o anche due frutti che abbiamo usato e li lasciamo lì. Quando è pronto, non dobbiamo consacrare
niente. Quando i frutti sono appassiti, quando stanno quasi marciando, quando sono vecchi e non
vedi a buttare, è pronto, perché vuol dire che ha assorbito il frutto. Questo vi dà un monito
cosa accade quando siete vicini alle persone. Poi ho detto, metto un po' di pietre sul quadrato,
solamente salute e difesa, il resto è il rotondo. La magia intera si salta e non ha fatto sentire
dopo inciso da cera. Emanuele, una volta che è inciso da cera, si lascia in un posto più stradito,
si lascia il frutto vicino o i due frutti vicino, se ce n'hai due, finché non appassiscono. Quando
appassiscono, vuol dire che tutta la forza dei frutti è andata nel simbolo e ormai è vitalizzato.
Poi faremo l'altra tecnica che è più rituale, si parla di spiriti. Qua a noi facciamo una
tecnica molto semplice, ma funziona alla grande e la andiamo a influenzare. Per un lavoro prendi
quello del denaro. Cioè, alla fine, in citiziana, quello del denaro è per il lavoro, perché chiaro
che non è che uno viene e ti porta il denaro. Poi, quando torniamo, faremo anche cose simili,
più specifiche, però è il denaro. Io una volta volevo cambiare lavoro, quindi significava
avere più denaro. Avere più denaro significava cambiare lavoro. Io studiavo, mi ricordo che
vendevo penne, articoli per cancelleria, cose varie. Studiavo all'università, un po' non
manteniamo pure così. Bene, feci questo sigillo, usai delle zucchine. Non avevo altro a casa di
mia zia, usai delle zucchine. Io dicevo, ma come ce l'avevo facendo con le zucchine? Lasciali
da, sapeva che mi interesse, avevo queste cose. Dopo circa una settimana e mezza, la zucchina
ormai era andata a essere trasferita. Oh, appena io ho preso il sigillo in mano, due giorni dopo,
io lessi l'annuncio che mi serviva, cambiai lavoro e cambiai lavoro. Cioè, davano di più,
quindi significava cambiare lavoro. Quindi, dal frutto, intingiamo lo spillo per prendere energia,
poi incidiamo la cera, sì, bravo, e poi il frutto lo lasci vicino al talismano finché non si
appassisce. Ok, avete altre domande o vado avanti? Allora, chi ha domande può aprire il microfono
oppure le possiede? Si, si tiene sempre Francesco, sempre, si tiene con sé il talismano. Se si spezza
lo si rifacca. Posso fare una domanda maestro? Prego, perdonatemi, mettere il talismano in delle
specie di scatoline, io mi ricordo che vendevano delle scatoline, io me li comprai appositamente,
all'epoca, oggi con internet è facile, erano delle piccole custodie per medagliette e io ci
mettevo i talismani, quindi potete farlo anche un po', così non si spezza, perché sennò si
spezzerà sicuramente, dimmi, prego. Allora, lei ha parlato ad un certo punto che queste incisioni
possono essere, sono fulvio maestro? Ah, fulvio ok, no, perché non ti vedevo qui online. Allora,
queste incisioni, lei ha detto ad un certo punto che possono essere fatte anche nel rame? No,
qui no, questo è non questo del rame, perché la cera prende la vita, assorbe la vita e vi consiglio
c'era reagente, è possibile, però usate quello che avete, prende il frutto, prende la vita del
frutto, il rame non lo prende, quindi c'è bisogno dell'altra tecnica che facciamo che andiamo a
mandare energia a noi. Va bene, grazie maestro. Quella che funziona alla grande, lo dico perché
sono cose che ho usato io, sono state i miei portafortuna, gli aiuti miei quando studiavo,
quando ero studente, quando non trovavo lavoro, quando... Io mi ricordo che feci quello, ero solo
a Torino, ero solo solo, appena arrivai a Torino a 18 anni per studiare, così ero solo, mi sentivo
solo, cose varie e feci quello per provare l'amore, lo feci, usai un bellissimo melograno,
grande così e io vi dico, avvengono le cose strane, non incontravo nessuno, un bel giorno
vado all'università e comincio a sentirmi male, mi sento male, mi sento male, mi sento male,
stavo male, una colica renale, prendo il pullman, cominci a tornare indietro, vado all'ospedale,
vengo regolato in ospedale, due giorni dopo che ero in ospedale vedo passare una ragazza,
vedo passare una ragazza che mi colpisce e quella è mia moglie da 40 anni, quindi accadono cose che
non mi aspettate ma accadono, lo posso cantire. Maestro, posso fare una domanda? Prego. Allora,
possiamo fare quindi anche più talismani contemporaneamente usando ogni frutto per
ciascun talismano, giusto? Sì, però però però, un consiglio personale, io vi consiglio di farne
uno per volta, perché non siete molto pratici, perché potreste attivare molta energia, quindi
magari influenzare un po' troppo, io direi tanto ci mettete poco, fate attualmente quello che più
riserva, il denaro, oppure che ne so, la salute, tanto un frutto a pastice in una settimana voglio
dire, a meno che non andate a comprare quelli, voglio dire, no, ma di solito, quindi vi consiglio
al massimo due, non ne fate tanto insieme all'inizio, un consiglio, poi fatelo, ma almeno
mettete le distanze differenti. E poi l'altra domanda era che questi talismani vanno fatti
solo per l'uso personale, oppure che ne so, nel caso uno lo volesse fare per un figlio? Puoi farlo,
puoi darlo a chi vuoi, intanto come noti non c'è la tua forza personale, poi lo faremo,
quindi quel personale ti conviene, qui c'è una forza della natura, quindi è una forza della natura,
quindi ti conviene tranquillamente, cioè puoi farlo per chi vuoi, uno ha bisogno per la salute,
per lo studio, per lo studio qui non c'è ancora, ma possiamo andare a metri, quando torniamo ci sarà
la salute, c'è lo studio, il lavoro, così, quindi vi consiglio di farlo, potete darlo a chiunque.
Ok, grazie.
Un'altra domanda?
Se non ci sono domande andiamo avanti.
Ok, allora voglio sapere quanto tempo ho, perché poi devo infegnare una tecnica complessa,
un po' complessa, cerò il tempo, Angelica?
Abbiamo mezz'ora, poi dopo andiamo in parte.
Ok, basta, basta, benissimo, basta. Allora, ascoltatevi bene, poi, ora prende attenzione,
voi che state facendo il mini seminario, poi vi verrà rilasciato il mio indirizzo di Skype,
quindi adesso imparate la tecnica, memorizzate le cose, le fare, poi mi scrivete Centro Ammonio
Unico Mondiale che oggi mi è punto con Skype, però non la mail, mail non rispondo,
io rispondo ogni due giorni, tre giorni, aspetta un attimo, due giorni rispondo,
un giorno si o un giorno no, se non ce la faccio, quindi non siete soli,
quindi imparate la tecnica, non vi preoccupate. Questa è una tecnica più complessa,
mentre questa è una tecnica molto che prende libertà, ma chi è questo mestre con un frutto
a forze diverse? Beh, è chiaro che se ho un po' di intelligenza, posso prendere il frutto
della passione per l'amore, posso prendere la mera peda sessualità, posso dire una cosa,
più frutta c'è, più funziona, perché è chiaro che se io prendo un mandarino così,
l'energia è del mandarino così, se prendo un chilo di mandarini, l'energia è più forte,
voglio proprio essere molto chiaro, e va da se che questo è il metodo di magia bianca,
esiste il metodo di magia nera che non usa certamente la frutta, a noi non ci interessa,
ma penso che avete capito qual è il metodo della magia nera, quindi a noi non ci interessa quello,
però non è che ci vuole la scienza. Allora, dovete prendere il filo e metterlo intorno
dove voi siete seduti, prendete questo filo, questa corda, mettetela intorno dove siete seduti,
prendete, cioè accendete tutte le candele, prendete il fiore, il coltello, vino, acqua,
la vostra benda, accendete i profumi e il sale, insomma tutto davanti.
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sì, posate anche i lumini piccoli, va bene? Intendevo qualcosa di luce così. Accendete.
Questo è. Prendete il fiolo davanti a voi, mettetelo sul foglio. Sul foglio disegnate
un triangolo con la punta dall'altra parte opposta a voi. Qui ci mettete il fiore. Voi
sedetevi. Ecco qui. Creazione di un servitore. Fate un triangolo, disegnatelo spesso. Io
proprio l'ho fatto in maniera allucinante. Un triangolo. Metteci il fiore. Fiore. Triangolo.
Prendete il luminio candela e mettete una candela qua, una candela qua, una candela qua. Le
altre potete tenerle accese ma devono essere lì. Qui c'è il fiore. Voi mettetevi nel cerchio seduti.
Quindi voi dovete essere qui con la sedia. Qui c'è il vostro tavolo. Qui c'è il triangolo. Qui ci
sono i lumini o candele. Qui c'è il fiore. Voi siete qui. Voi siete qui seduti. Questo è il cerchio.
Avete vino, acqua, sale, coltello, una benda. Questo ti chiama metodo antico. Mentre quello
è un metodo abbastanza moderno, moderno fatto nel 1700-1800, cioè in pratica quindi una cosa
relativamente moderna, questo è un metodo antico. Questo è il metodo molto antico che
venne usato da sempre. Questo è la creazione di un servitore. Che cos'è un servitore? Non
vi spaventate. Cos'è un servitore? Un servitore è l'estrazione di un'energia da una cosa tipo di
fiore che poi in ogni caso deve morire perché una volta che è staccato il fiore muore così. Quindi
noi andiamo a prendere cose che devono morire. Noi non facciamo magia nera. Quindi non usiamo
tecniche per la trasformazione della realtà che sono usate da altre scuole di magia. Quindi
usando cose che non devono morire, almeno nell'immediato, che sono animali. Noi usiamo
cose come frutta, come fiori, come che hanno poco tempo di vita. Quindi invece di lasciarle
morire così, noi usiamo l'energia per insegnare qualcosa di fondamentale. Qualcosa che fa parte
della tecnica di trasformazione della realtà chiamata semplice, ma è antica, però anche complessa
nell'azione. Quindi perché noi andiamo a estrarre questa energia. L'energia va a dare vita a una
forma che creeremo nella mente. Questa da la vita, questa forma sarà vitale e ubbidirà a quello
che noi chiederemo. E' chiaro che questa è un fiore, quindi la sua energia è piccola. E' chiaro
che se mettiamo 200 fiori, ne mettiamo 24, ne mettiamo 36 e da qui viene l'uso di, ascoltatevi
bene, di regalare i fiori alle donne per la mura. Cioè è l'appoggio di dare energia al pensiero
del maschio che vuole la donna. Quindi gli dai fiori, forma, amore, il desiderio. I fiori con il
loro esalare danno l'energia, danno vita a questa posa, quella forma crea la mura. Ecco, dice il mignone.
Prendiamoci chiaro, è magia. Magia d'amore, ma è magia fatto inconsapevolmente, ma lo è. Allora,
la prima cosa da fare è purificare l'ambiente. Se abbiamo il profumo, se sono oli essenziali,
possiamo spargerli un po' intorno. Se sono bruciati li spargiamo, basta da seduti intorno
al triangolo, quindi qui intorno. Dopodichè, gettiamo un po' di sale qui intorno. Prendiamo
l'acqua, la gettiamo sempre qui intorno. Prendiamo un goccio di vino e lo gettiamo pure. Possiamo
usare delle parole. Io ti purifico affinché il mio spazio di lavoro sia puro. Basta questo. Perché?
Perché così non ci sono altre energie, ma solo questa. Quindi io ti purifico affinché il mio
spazio di lavoro sia puro. Sufondiamo, gettiamo il sale, lo diciamo ogni volta, io ti purifico
affinché il mio spazio di lavoro sia puro. Sale, io ti purifico. Acqua, io ti purifico. Vino,
io ti purifico. Quando dico il vino dico io ti purifico e ti consacro a questo mio lavoro.
Quindi, solo il vino, io ti purifico e ti consacro a questo mio lavoro. Questi gesti
mettono in allerta la mente. Ma quando li possiamo fare? Prima, 1, entrare nel nuovo nome.
Con la tecnica che avete capito, entrare dentro di voi, ora lo facciamo, entriamo,
tutti dentro di noi, rifacciamo la tecnica, assumiamo l'altro nome e ora lo facciamo insieme.
Dopodiché, seguitemi, facciamo tutto come lo stessimo facendo. Siete pronti? Siete pronti
a operare con me? Serve soltanto il triangolo, il fiore dentro e le tre. Ok. Pronti, seguitemi.
Chiudiamo gli occhi, entriamo nella nuova personalità. 1, rilassiamo la mente,
allontaniamolo la nostra personalità. Possiamo anche usare la tecnica per dire
tu ora parlo di me, Riccardo Milanova ti allontani, tu ora svanisci, ecco, tu non sei più me,
io sono libero. Ricordando ciò che abbiamo fatto prima, mi distacco dalle idee, dalle
consuetudini, dalle schiavitù legate a questo nome. Io sono libero, io acquisto il nome di,
dite il vostro nome. Io sono forte, io sono libero, io sono assoluto, io non ho più impedimenti,
io sono calmo, io fede in me stesso, io agisco, io mi chiamo, dite il vostro nome nuovo, sentitevi
diversi, sentite che siete quel nome, non siete più l'altro nome. Ora calmi, aprite gli occhi,
osservate il triangolo, osservate il fiore, prendete il profumo,
spargetelo intorno al triangolo, io ti purifico, io purifico per avere uno spazio di lavoro purificato.
Lasciate il profumo, prendete il sale, io purifico per avere lo spazio di lavoro purificato
intorno al triangolo. Concentrate, fate le cose con calma, non c'è fretta, prendete l'acqua,
io ti purifico per avere uno spazio di lavoro purificato. Fate con calma, osservate il triangolo
e il fiore, prendete il vino, io ti purifico e ti consacro, affinché io possa essere purificato
e avete successo. Lasciate, ora chiudete di nuovo gli occhi, ascoltatemi. Immaginate una
forma semplice, attualmente immaginiamo una piccola sfera di luce, piccola, una piccola
sfera di luce leggera, guardiamola di fronte a noi con gli occhi chiusi, vediamo questa
sfera di luce, sentiamo la sfera di luce. Questa è una forma, la forma dove metteremo
l'energia del fiore e sarà il nostro servitore. E diciamo, io ti chiamo AB, il tuo nome è
AB, visualizzate la sfera, tu ti chiamerai AB, visualizzate la sfera, identificate il nome AB con
la sfera, tu vi dirai ai miei ordini, io ti creo, tu sei AB, prendete il coltello, andate sul fiore,
aprendo gli occhi, tenete sempre in mente la sfera di luce, tenetele in mente, mentre andate col
coltello sul fiore, poggiate il coltello sul fiore, tenendo in mente la sfera di luce e
vedendo la sfera di luce sul fiore, la proiettate sul fiore. Cominciate a tagliare piano il fiore,
se lo fate correttamente vedrete una cosa strana, che mentre tagliate il fiore, l'immagine che avete
della luce diventerà più vivida, più vera, più reale. Sentite, vedete, aiutate il passaggio della
forza di questo fiore in questa sfera di luce, non state uccidendo nessuno, state solo trasferendo
la forza da una forma a un altro. Tagliate, tagliate, tagliate il fiore, tagliate, tagliate il fiore,
mentre sopra vedete la sfera di luce, se la fate correttamente potrebbe anche stringersi,
diventare più compatta e diventare più luminosa. Tagliate, tagliate e dite, io ti creo a-b, io ti
do vita. Continuate, ripetete questo che dite, io ti creo a-b, io ti do vita. Fatto questo,
chiudete gli occhi quando avete finito, vedete la sfera di luce che dovrebbe essere più reale,
più viva, più pulsante, più reale. A questo momento voi potete ordinare qualcosa di semplice,
di semplice perché la vita di un fiore non sono cinquanta fiori, non è tanta energia. Ricordate
di dare una scadenza. Osservate la sfera di luce, ora poi ripiegheremo tutto e dite a-b,
io ti ordino di portarmi quel paio di scarpe che mi serve. Tu da oggi vivrai per la scadenza di un
mese, 10 giorni, 20 giorni, alla scadenza di un mese o 10 giorni o 20 giorni, tu scomparirai nel
letere così come ti ho creato e non darai né problemi né altri. Così sia detto, così sia fatto.
Ditelo a voce. Ho fatto questo di vai procurami quello che avete. Apri te gli occhi, prendete
l'acqua, bevete l'acqua, un po' d'acqua, bevete un pochino di vino, mettetevi un pezzettino,
un acino piccolo di sale per tornare alla personalità normale. Avete creato un piccolo
servitori che gli antichi appunto chiamavano servitori. Poi vennero chiamati geni, poi vennero
chiamati esseri elementali, hanno diversi nomi. Vi ricordo che una volta fatto, ce l'avrete spesso,
se ce l'avrete in mente, come penso adesso, ce l'avete in mente. Ne sentirete la presenza?
Anche minima la realtà. Avete fatto una cosa reale, avete trasferito una forza da una forma
fisica a una forma sottile. Così si creano anche i fantasmi, solitamente quando c'è una morte violenta
accade questo. Questo non è una morte violenta, questo è un trasferimento di energia, di un fiore,
abbiamo rotto i fiori, li abbiamo strappati, quindi non c'è bisogno di stare lì a usare termini.
Potremmo farlo anche con una frutta. È chiaro che qui entriamo alla tipologia di fiori o frutti
che noi dobbiamo andare a capire. Ne parleremo al nostro retorno. Questo è il metodo complesso
antico, ve l'ho sintetizzato al massimo. È un metodo molto potente perché quando avrete
l'idea che veramente avrete un controllo se avete fatto una cosa vera o una cosa vera,
ma come faccio a sapere che non è in mia immaginazione? Lo dico subito. Se immaginazione
non avete fatto un buon lavoro, dopo qualche minuto, mezz'oretta, un'ora e vi svanisce
l'immagine, non la sentite più reale, non la sentite neanche vicina, niente. Ma se è fatta
stata bene, se è stata fatta bene ed è stato trasferito dalla forza, dalla forza all'immagine
ce l'avrete come presenza, la sentirete. Questa pallina, che adesso è una pallina
stretta, la sentirete, la percepirete intorno a voi, ci penserete, ci penserete fra due ore,
fra tre ore, ci penserete più in là, ci ritornerà in mente e la dovreste pensare. Voi stessi dovreste
anche ricordarla, chiamarla, tu sei qui vicino a me, la sentirete, la percepite, vi torna alla
mente. È come un bambino che tira la veste alla mamma, dice ehi sono qua. Allora avete fatto un
buon lavoro, se non accade questo lo dovete rifare. Questo metodo è più specifico rispetto a quello
semplice precedente, non è più specifico, è un metodo diverso. Sono due metodi che funzionano
grandi. Questo è il metodo antico. Quello è lo stesso metodo, però usa delle energie già
dentro di noi, perché va a usare dei simboli che già sono stati usati nell'antichità e che
sono depositati nel nostro subconscio. Il subconscio si mette in contatto con il superconscio, cioè
tutto l'assoluto, e ci porta la cosa. Questo invece è una creazione nostra bella e buona,
cioè prendiamo un'energia di qualcosa di vivo, la racchiudiamo in una forma mentale, gli diamo vita,
gli diamo un nome, gli diamo una scadenza e una missione. E' chiaro? Quindi l'abbiamo fatto noi
questo. Quindi sono due metodi diversi. Uno è un metodo passivo, quello precedente, questo è un
metodo attivo. Sono due metodi differenti, uno è passivo, l'altro è attivo. E' chiaro? Si possono
anche usare trifogli, trifogli per il denaro, però è poco. Mi fanno usarne un po'. Chiaro,
ripeto, che più energia ci mettiamo, più funziona. Non c'è bisogno neanche che ve lo
vengono a dire. Quindi adesso che siamo verso la pausa, scrivetevi di più queste cose, ma la base
di tutto è importante che voi abbiate la creazione del vostro nome, cioè entrate dentro di voi,
liberatevi dall'idea di essere chi siete per sentirvi liberi e create questa cosa, o quella
precedente, o questa. Io ho messo a B, no, ma potete chiamarlo come volete, un nome semplice,
io ho messo a B, poteva essere Bc, poteva essere Ar, però non potevo mettere un nome specifico.
Potete usare quello che volete, potete scegliere quello che volete. Non usate nomi di personaggi
famosi, non usate Merlino, ti chiamo, oppure... C'è stato perché? Perché c'è un problema. C'è
stato un mio allievo calabrese che creò una forma simile in altre maniera, dandole il nome
di Cerbero. Secondo queste forme, se sono fatte bene, sono vive perché hanno la vita della pianta,
però hanno l'intelligenza della pianta, non hanno l'intelligenza. Però il nome stesso attira ciò che
nel suo conscio è stato dato a quel nome, quindi ebbe un po' di problemi dando il nome Cerbero.
Quindi non date nomi... io mi sono directo un po' a lasciarli un po' penare, mi si imparava,
poi gli ho detto come fare. Queste sono cose semplici, però sono primi tentativi di creazione
magica, di trasformarlo in realtà. Questo va a trasformare la realtà. Potete anche dire a lui
direttamente, se è forte, cambia la mia realtà in amore, trasforma la mia realtà nel bisogno,
trasforma la mia realtà... è chiaro? Qualsiasi cosa, oltre le cose materiali possono essere
intelligenza, può essere sapienza, può essere in contatto con la parte più profonda di se stesso,
contatto con delle intelligenze fuori dal corpo, capacità di diventare buoni, capacità perché
loro infuiscono, di diventare più sapienti, più saggi, capacità di dominare l'ira, capacità di
dominarsi in tutti gli aspetti. Se noi creiamo questo, questi servitori, loro poi ci servono.
Quindi se noi immettiamo una forza di controllo in una forma, quando ci stiamo arrabbiando,
noi noteremo che questa forma agisce, ci viene alla mente e ci calma. Questo è la base di molta
magia creata e diffusa dall'antichità e quindi non è niente più pericoloso, sono forme mentali
ben vitalizzate nostre. Può ripetere ovviamente cosa fare a fine rituale, niente, si beve l'acqua,
si beve un po' di vino, si prende un pizzico di sale per andare nella materia, perché tenuto
rimane nello stato psico. Si, si, ti può chiedere certamente il cambiamento in meglio
con le altre persone, però qui c'è un avviso. Ricordatevi che io questo l'ho fatto, ve l'ho
insegnato per cambiare il vostro destino, per cambiare il vostro carattere. Se volete cambiare
il carattere di un'altra persona, potete mandare il vostro servitore, ma lì ve ne assumete il
carattere. Perché se una persona ha quel carattere, quel percorso di vita, e voi l'intromettete
emanando il servitore, mandandolo, lo modificherà, che funziona, credetemi che funziona, non sarei
qua, sennò potreste parlarne a tutti gli altri, guarda che dice cazzate, venga, non funziona,
e poi c'è una cosa buona, ok, ma in magia si dice quando si è iniziato, ora che tu conosci la
magia e sei stato iniziato, ricordati che non hai il diritto di cambiare neanche in bene il destino
al tuo, anche se tu lo usassi per guarire la persona. Per adesso magari quello deve star male
per imparare delle cose. Per cambiare il rapporto sì, ma cambiare il rapporto significa che devi
cambiare anche l'altra. Diciamo che per cambiare te nel rapporto, diciamo allora se io ho dei
problemi con la persona lo posso usare per cambiare il rapporto con la persona, ma certo
che lo puoi fare, è normale che lo puoi fare, questo lo puoi fare, io e mio marito non andiamo
d'accordo, crei un ingegno d'amore che certo lì vi unisce, no, alla fine questa è una cosa buona,
io vi dico non usatelo per cose un po' cattive, non usatelo per vendicarvi, perché qui avete
un'arma che gli altri non hanno, cioè questa è come se voi vi ho dotato di una pistola, una magno
o 345, 47 magno come ti chiamano e gli altri non ce l'avete mai. Quindi è la responsabilità finché
sono cose belle, amore, dargli sofferenza, cose varie, va bene, alla fine il karma che
arriva è positivo a noi, però arriverà ma è positivo, ma se li usiamo male. Poi un po' di
saggezza, se vedete che quello è fissato, per esempio ne fa il mio figlio, il tuo figlio,
voglio fare questo, voglio fare questo, lo vedi che proprio è il suo percorso di vita che è inutile
andare a vendicare. Magari fai un servitore per proteggere. Ma guarda, qui lo stato d'anima
viene di conseguenza, perché semplicemente stai creando un servitore, lo stato d'anima viene di
conseguenza, qui più che altro stai usando la forza della pianta, non lo stai creando tu,
quando torniamo parliamo del nostro stato d'anima, noi qui parliamo della forza della
pianta, qui c'è la pianta, l'ho trasferito, la forza è una parte all'altra. Per fare esempio
di frutti ferroespecifiche, quando torniamo ho detto che che ne vale. Noi ora ci fermiamo per 30
minuti, non chiudiamo il momento, se ci sono delle domande le vediamo brevemente prima di riprendere.
Bene, ora vi do una piccola tabella, a tra poco.
Eccoci qua. Bene, pronti, adesso vi faccio avere la lista con le piante che potete usare per questo,
e volevo anche dirvi di segnare questo che scrivo adesso. La lista sta arrivando, la tabella.
Allora, Marte, Pietre, aspetta che lo so che non lo vedete, un attimo che devo cofeggerlo.
Ok, facciamo una cosa fatta bene. Allora, voi avete la cera, quindi con Marte,
solitamente per fare queste cose viene usato, c'è le pietre, però si spende ed è difficile
da inciderle. Quello che invece io vi consiglio è, dalla cera, usare i colori, quindi colorare la
cera con dei colori semplici. Potete comprare della china, dovete comprare, mentre la cera è
sciolta, la mettete e diventa del colore. Quindi rosso per Marte, ora vedrete poi,
ora parliamo di questo, Giove, Azzurro, Venere, Vettate, non riesco a vederli, finisco qui,
poi vi rispondo. Verde, ora vi dico cosa servono queste cose. Vercurio, Ancione,
Naturno, Nero, Una, Argento, Sole, Oro, o al limite giallo. Vediamo, aspettate che
c'è una domanda, vediamo qui, come è questa domanda, non riesco a vederla. Ecco la tabella,
perfetta, è stata data. Ok, avete la tabella condivisa su Whatsapp. Vedete questa tabella,
la scarichiamo e ci scaricate. Eccola qua, apriamo il file, andiamola a guardare insieme,
allora aprite la tabella. Osservate che in questa tabella ci sono delle cose importantissime. C'è
il pianeta, c'è il colore, l'una, stavo per scrivere anch'io, o Argento o Violetto,
io ho dato i colori, ok? Arancio, blu, blu, vabbè, può essere anche Azzurro, verde e nero. Allora,
e qui ci sono le piante da usare. Per esempio, per il sole possiamo usare, quando facciamo i
talismani del sole, oppure quello per mutare la realtà, colorando la cera colorata, possiamo
usare l'arancio, il limone, il rosmarino, il pompermo, per la luna, l'avanda, Gelsomino,
camomilla, per Marte, pepe, chiodi di garofono, cannella, timo, origano. È chiaro che il pepe,
chiodi di garofono, cessano di essere carichi quando non hanno più l'odore che hanno, finchè
non chiudono e via via esalano. Rilacannella e chieda, timo, origano. Arancio, menta, basilico,
finocchio, bergamotto, vaniglia, ancestellato, giove, verde, rosa, mirto, ilandilang, però
potrebbe anche non trovare ilandilang, saturno, cipresto, ginepro, incenso, mirrapino, sono le
piante principali. Quindi la cosa da fare è prendere la cera, colorare, per rendere più potente,
colorare la cera e poi fare il procedimento che vi ho insegnato con lo spillo oppure con il
bulino. Potete anche comprare un bulino, una cosa adatta per incidere, ma deve essere sempre
imbevuta. Quando c'è pepe, chiodi di garofono, cannella, timo, origano, come si fa a fare la
cosa imbevuta? Si prende un pochino d'olio, un pochino di olio di mandorle solitamente e si
mette dentro per esempio il Gelsomino o il pepe o il chiodi di garofono, quello che non è umido,
lo si gira, se vuoi lo si pesta in modo che lo si rende molto sottile. Quando c'è l'olio di mandorle
che ha preso l'odore o di lavanda o di pepe o di chiodo di garofono o di questo, allora non lo
possiamo usare. Ci lo possiamo usare per fare le incisioni. Il resto della cannella o chiodo di
garofono e cose varie, se volete anche insieme all'olio stesso, lo mettete davanti al talismano.
Solitamente si carica in una settimana, però ripeto, di solito quando non sentite più l'odore
intenso o non vedete più viva la cosa che c'è, così anche per il cipresso, c'è le cose secche,
che si mettano nell'olio. Se volete, potete anche poi prendere un pochino di quest'olio e
espalmarlo poco sopra, un pochino in modo che ritenga il profumo. La cosa principale è
quella di lasciarlo molto vicino, lasciandolo vicino per almeno sette giorni per rendere
energia. Cosa, che opere possiamo fare? Allora, andiamo a scrivere. Sole, ogni opera di riuscita,
scrivetemi ce li stivo io, riuscita di qualsiasi cosa, onori e glorie, salute, luna, quando dovete
fare dei viaggi, per esempio, aiuta le partolienti, aiuta le mamme, stimola il
rapporto positivo con le donne, aiuta e guarisce il sistema nervoso, mercurio, tutto ciò che è
intelligenza, ragione, tutto ciò che è razionalità, studio, opere commerciali, business, vendite,
se avete negozi usate lo spesso, giove, tutto ciò che è acquisizione di denaro, acquisizione di
denaro, tutto ciò che, per esempio, avete a che fare anche cose legali, giove, quindi avete una
causa, una pendenza o qualcosa legale che dovete fare con lo Stato, usate tra l'esame il giove,
far diventare una situazione molto bella, molto tranquilla, farla allargare, farla diventare aperta,
gioiosa, giove, arte, passione, emotività, forza, se non avete energia, vi dà energia,
può essere usato per dopo una malattia, difesa, guerra, è normale questo, quindi forza proprio,
poi saturno, vendetta, difesa, tutto ciò che riguarda lo studio della filosofia, della magia,
delle scienze profonde, aiuto per gli anziani, tutto ciò che per esempio sono malattie delle ossa,
mentre Marte è malattie del sangue, per esempio sole è malattie del cuore, giove è malattie del
fegato, mercurio è malattie del respiro, tanto vi rimane il respiro, l'una anche per appunto sistema
nervoso, malattie delle ovine genitali, venere, amore, sentimento che è diverso dalla passione
del sesso, ricordatevi che nella scienza antica sesso e amore sono due cose diverse, sesso e
sotto Marte, amore e sotto venere, sono cose diverse, mentre per esempio la nascita e il parto,
parto e sotto l'una, quindi sono cose diverse, non mischiate mai sesso per la magia, sesso e amore,
fate opera di sessualità, è inutile di usare venere, se il vostro rapporto d'amore e sessuale
con il vostro partner è meno intenso, è Marte che vi serve, non vi serve venere, se non c'è
amore vi serve venere, quindi questo soltamente si potrebbe usare le pietre, però chi c'ha il
soldi per andarsi a comprare il diamante, il rubino, lo smeraldo, l'onice, le perle, quindi noi andiamo
a usare, è come che io metto nella luna un mezzo argento, o argento con una perla, o pia, o può
essere l'oro, però la cera è una cosa migliore, ve lo dico per esperienza, perché la colorate come
volete ed è, se ho di origine animale, quindi un'idea delle api è ancora meglio, ok, quindi prende
proprio usando poi questa tabella, poi se volete potete anche allargare la tabella, cioè in pratica
andando a vedere in internet o su un libro sole, cioè pianeti e frutta, pianeti e verdura, pianeti,
e piante, andate a trovarne quanto ne volete, ma quanto ne volete, capisci? Ci capite? Potete
anche fare un'altra cosa, pianeti, alberi, avete un albero, che ne so, di quercia, in giardino per
giove, andate a metterlo vicinamente, talismano vicino all'albero di quercia, quindi prende
abbastanza forza viva, quindi fate queste cose, sono semplici, non c'è bisogno che io vi dica
queste cose, sarebbe perdere tempo, basta andare a cercare così. Ora facciamo il terzo metodo,
che è una cosa proprio di trasmutazione, si chiama metodo trasmutativo. Allora, nella tecnica di
questo, prendete il vino, mettetevolo davanti, accendete le candele, accendete dell'incenso,
oppure spargete il vostro, mettetevi il profumo dell'olio essenziale, di qualsiasi che sia,
l'importante che sia profumato, l'importante è che entrate in uno stato di tranquillità,
ora dovete disegnare su un foglio, alla meglio, una situazione che volete trasmutare,
mettiamo, c'è una situazione di scontro con una persona, potete fare così, guardatemi per
semplici, cose semplici, potete fare così, così. Tanto la mente deve soltanto capire che cos'è,
scontro con una persona, potete fare tranquillamente un disegno così, e scontro
con una persona, e mettere per esempio Giovanni, io, e quindi se c'è una macchina che volete
trasmutare una macchina, per esempio da farla da vecchia, per esempio se è rotta, potete fare
una macchina rotta, se avete una macchina magari rotta da cambiare, guardate con la
gomma sgonfia, alla meglio, dovete capirla voi, rotta qui, rotta, se è un arkenetho, avete per
esempio vostra madre triste, fate un semplice viso triste, insomma fate voi, organizzatevi che
per voi sia una cosa grafica che dovete ricordare, ok? Potete anche usare una fotografia se non
volete disegnare, però metterlo per iscritto è meglio, potete usare una fotografia di vostra
madre, se per cose complesse, se sta male, volete aiutarla, potete, volete cambiare casa,
potete tranquillamente fare una fotografia della vostra casa, no? E poi andare, e poi immaginare
che tipo di casa volete, e quindi perché noi dobbiamo fare la trasmutazione di queste due.
Allora, la tecnica è questa, uno, bere un sorso di vino finché dentro si sente calore,
questo serve per risvegliare immediatamente energia, berlo, una volta che si beve questo
sorso di vino, preferibilmente vino rosso, se non c'è poi potete conferire, quindi si risveglia
calore, si comincia a inspirare ed inspirare per almeno da 10 a 15 volte. Mentre stiamo
inspirando ed espirando noi, attenzione, attenzione, inspiriamo l'immagine che vogliamo arrivare,
cioè voglio la casa nuova, inspiro, sento, vedo entrare in me l'immagine della casa nuova,
respiro, respiro la casa brutta, guardando l'immagine, inspiro la casa nuova, respiro la
casa brutta, raffento che entra di me e poi esce l'altra, entra di me la nuova, esce l'altra,
la faccio 15-20 volte, quando mi sento la testa leggermente girare, perché deve essere così,
sento caldo, la testa che gira, mi sento un pochino sudato, quello che sia un po' di calore, vuol
dire che ho mosso il corpo lunare, il corpo astrare, cosa faccio? Chiudo gli occhi e quando
chiudo gli occhi faccio la cosa finale, vedo la vecchia casa, comincia a sparire e comincia
ad apparire la nuova casa, in quell'istante devo dire una parola che è antica e che è
a la tam. Il linguaggio persiano antico e magico significa che sia fatto a la tam,
siccome è usata molto, al Dio, at la Dea, am facciano, quindi è Dio e la Dea si uniscano
e facciano, quindi a la tam e creano, poi divenne a la tom in India, quindi om, quindi a la tam,
sia fatto. Questa parola è molto profondamente radicata nella psiche di gruppo, nella mente
sul conscia, tanto è vero che se vi concentrate e continuate a dire facendolo a la tam in questa
maniera e immaginate questa sostituzione, immaginate la sostituzione solo però quando siete accesi,
solo quando siete caldi, solo quando avete fatto le respirazioni, avete bevuto un pochino di vino
per accendere la circolazione, questa comincia a funzionare, perché serve tutte le respirazioni,
il vino, perché vanno a muovere il corpo lunare, il corpo astrale, quindi lo rendono sensibile. Questa
parola è una volta che il corpo lunare o astrale è sensibile, penetrerà profondamente nella parte
del, come abbiamo detto, dell'inconscio collettivo profondo e quindi andrà ad avere il risultato e
avrà la risposta, perché andrà a colpire la parte grande e la parte grande risponderà. Quindi
cambiando noi stessi noi cambieremo l'esterno, perché solo cambiando noi stessi noi possiamo
cambiare l'esterno. Questa tecnica di trasmutazione è tecnica di trasmutazione semplice. Una tecnica
di trasmutazione complessa viene fatta nella stessa maniera ma viene ritualizzata. Anche lì
potete dare tante informazioni e poi le fate. Lì si disegna allo stesso, come prima, un triangolo.
Nel triangolo si mette l'immagine che si vuole cambiare, la casa, la salute, il nome di una
persona che vuole che vogliamo che se ne vada o che puro che sparisca o che ci guardi in maniera
migliore, che rappresenta la realtà. Notate che tutte le cose che abbiamo fatto rappresentano
la realtà come è ora, noi la trasmutiamo. Questo triangolo però deve avere, a differenza
dell'altro, queste altre cose. Il triangolo è un triangolo che esraggia, perché devete la
trasmutare. Quindi si fa questo triangolo, si mette l'immagine al centro, il triangolo si
fa in questa maniera, si mettono anche qui le classiche tre luci, ci si concentra, si cambia
la personalità, entriamo in un cambio di personalità, proprio qui devo dare dei simboli,
non mi sono scordato. Cambiamo la personalità, cioè quanto più entriamo, alleniamoci a non
essere più noi stessi, tanto più funzionerà. Entriamo nel cambio di personalità, facciamo
lo stesso rituale che abbiamo fatto prima, cioè di purificazione. Purifichiamo prima con il
incenso, poi purifichiamo con l'acqua, poi purifichiamo con il sale e poi consacriamo
con il vino. Fatto questo, allora noi cominciamo a chiamare Alatam. Osservando il triangolo e
l'immagine, guardiamo l'immagine e chiamiamo Alatam, Alatam, Alatam. Facendo questo, accadrà
una cosa strana, lo potete provare. La vista andrà leggermente a sfocare, andrà quasi a
sparire l'immagine e, attenzione, se all'immagine che stiamo osservando si sostituisce un'altra
immagine senza che abbiamo pensato, quindi non è che la prepariamo prima, avverrà. Se non si sostituisce,
ancora non avverrà, quindi mi spiego bene. Io ho messo al centro del triangolo l'immagine
della macchina, ok? Rotta che voglio cambiare, benissimo, è qui la macchina, benissimo. In questo
caso non ho immaginato un'altra macchina, non ho preso un'altra macchina, niente, assolutamente,
la metto così com'è. Faccio il rituale, cambio me stesso, acquisisco il mio nome, purifico con
sacro, quando sono lì, apro gli occhi e mentre guardo l'immagine, ala tam, ala tam, ala tam,
ala tam, ala tam, mentre fisso l'immagine, ala tam, ala tam, aspetto finché l'immagine comincia
quasi a disparire alla mia vista, comincia quasi a svanire, infatti lo faremo adesso,
comincia quasi a svanire e se a un certo punto svanisce, o anche se rimane un po' visibile,
ma appare un'altra immagine sopra di un'altra macchina, di un'altra situazione, allora ha
funzionato, mi è stato concesso. Se non appare, se non accade, non mi è stato concesso, lo devo
rifare. Vuol dire che non è il periodo giusto, quindi lo devo rifare. Ora proviamo a fare questo,
se volete disegnate un'immagine di qualcosa di semplice che volete cambiare nella vostra esistenza,
un'immagine, per esempio come ho fatto prima, potete mettere il titolo di due persone, due
persone che combattono, una piccola immagine, il volto di vostra madre, la foto di vostra madre,
quello che sia, mettetela e fate questa seconda tecnica, la prima è facile, è inutile che la
facciamo insieme, ve l'ho insegnata, fate questa seconda tecnica, che mentre la prima voi agite,
attenzione, guardatemi, mentre con la prima voi agite volontariamente a fare la sostituzione,
mi seguite, quindi è una azione, qui invece è l'universo che deve agire, qui è più potente,
quindi vedete se veramente è karma, se non accade ora potrà accadere dopo. Quando accade,
se appare, mi raccomando fatelo, se appare, sono a 53, sono qui fino alle 17, provate,
rilassate lo sguardo in modo che imparate e poi lo potete fare con le sostituzioni, forza,
intanto devo preparare i figli. Chiudo qui perché se no voi vi distraete.
Sottotitoli a cura di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
Sottotitoli di QTSS
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
In un video alla tabella dovete copiarli a mano, c'è un motivo.
