Buonasera maestro, buonasera, buonasera, buonasera, prima o poi mi rimetterò la scrivania. Bene, cominciamo pure.
Allora, partiamo con il primo intervento, che per questa sera è quello di Va-ST.
Voglio aprire il microfono.
Buonasera maestro, chiederì solo la cortesia, perché sto arrivando a casa ora e sono tranquilla,
proprio tra dieci minuti, vi sto ascoltando, però non ho andato avanti qua a dare delle domande.
Non c'è problema.
Grazie.
Prego.
Allora do la parola a Francesco.
Buonasera.
Buonasera, caro Francesco.
Dunque, io avrei due domande, una più semplice e una più complicata.
La prima riguarda l'Arcano delle Stelle.
Io non penso.
Ecco, se lei ci potesse dare una definizione, diciamo...
Per me, per di questo indica anche, come ha detto una studentessa, la bontà dell'originalità che faccio.
Proprio non c'è stata nessuna intenzionalità, semplicemente sono stato saltato.
Perché mi è venuto parecchie volte facendo degli esercizi di 50 rocchie.
Non ha ricevuto il prospetto.
Sì, quello in PDF è sì.
Però è diverso dalla versione che ha dato lei così oralmente.
Sì, perché io sono migliore.
Scherzo.
No, non lo metti in dubbio.
Allora, ascoltami, le Stelle lo dico per tutti.
Innanzitutto è stato un mio, purtroppo, tante cose da fare e poi è successo.
Non so perché, è sfuggito o no.
Le Stelle indica il destino.
Indica ciò che, infatti, viene subito dopo la luna.
Quindi dopo c'è appunto 17 le Stelle, poi c'è la luna e poi c'è il sole.
Quindi noi abbiamo 16.
Il numero 16, che è la torre cadente, è che viene prima, dopo il diavolo.
E poi, se tutta questa serie è la morte, cosparia, la rinascita.
Le Stelle indica, una volta che ci siamo incarnati, il destino che ci viene.
Il destino che noi siamo costretti a subire.
Guardiamo il cielo stellato e il nostro ospito,
dove letteralmente, quando esce questa carta,
noi dovremo andare a capire che nulla si può fare.
E ciò che c'è nel nostro destino, nel nostro grafico astrologico,
l'unica cosa che vogliamo fare,
è andare a vedere il grafico per vedere come limitare i danni.
O se è negativo, c'è se ha carte negative vicine.
Se ha carte positive vicine, è il contrario.
Le Stelle sono con noi, le Stelle ci aiutano.
Però ricordiamoci che sono il destino.
Ricordiamoci che un aiuto che viene dal cielo direttamente,
che casca dal cielo, che cala, proprio come acqua stellare,
è il destino positivo o negativo,
secondo le carte che ci sono al fianco, che l'influenziano,
è in generale la carta oroscopica.
Tutto ciò che è sopra la cupola, la cupola che ci tiene.
Bene, ho preso appunti.
La seconda domanda,
adesso premetto che io la faccio assolutamente da profano,
non è che faccio una domanda retorica sotto alle risposte,
vorrei chiedere perché abbiamo associato
le lettere dell'astrabbetto ebraico ai tarocchi
e non magari le rune che sono più europee?
Lo faremo.
Infatti noi abbiamo cominciato con questo
perché è quello che più ha inundato la cultura europea, purtroppo.
Poi le associeremo alle rune,
le associeremo alle lettere vizie,
le associeremo alle lettere latine,
le associeremo a tutto ciò che, per esempio,
le lettere indiane, induri,
le associeremo a simboli antichi dell'America del Sud, eccetera.
Noi faremo un giro mondiale di questa cosa
per mostrare che le associeremo, per esempio,
ai ideogrammi cinesi.
Ci noi andremo ad associare completamente
per avere in mente una specie di calcolatore
che possa funzionare.
La base iniziale è sempre le lettere ebraiche
perché l'ebraico è stato il discendente
innanzitutto dell'Egitto
e ancora prima il discendente dei bilanesi.
In pratica questo popolo, non popolo,
non so come lo vogliamo chiamare,
dove è stato in schiavitù,
ha preso delle conoscenze e le ha conservate.
Teniamo per esempio che l'ebraico
e tutta la conoscenza ebraica
deriva da Mosè,
che era uno dei più grandi sacerdoti
in assoluto che ha avuto l'Egitto,
e che non era ebreo,
ma che scelse di crearsi un suo popolo
e quindi se l'andò con questo gruppo etnico
e da lì riversò però nella maniera ebraica
tutte le conoscenze egizie.
Quindi se vogliamo avere un'idea ai noi
perché così di tutto ciò che era una conoscenza egizia
tranne alcune cosine
dobbiamo per forza vedere la capa dell'Ebraico.
Ho capito.
Profitto di fare una terza domanda veloce
sul giudizio, giudizio universale.
Se facendo il gioco delle quattro carte
viene come realizzazione finale,
materiale, pratica, giudizio,
che tipo di...
È buono, indica semplicemente
che accadrà un colpo di fortuna
o un'azione di qualcuno,
o una rivelazione,
o un risveglio, o un ritrovamento,
qualcosa che avviene
e che porta a un risveglio,
quindi è molto positivo,
indica semplicemente qualcosa di molto positivo.
Poi è chiaro che dobbiamo vedere sempre,
come ho detto, gli incroci.
Cosa c'ha di fronte il giudizio,
da quale carta proviene
e poi dovrà finire come carta successiva.
Però preso da solo il giudizio come cosa finale è positivo.
Bene, grazie, ho finito.
Spengo il microfono.
Può aprire il microfono?
Eh, ma so.
Eh, ma so, mi senti?
Ok, vediamo un po'.
Andiamo avanti.
A questo punto do la parola a Matt.
Sì, faremo un buonasera.
Buonasera.
Volevo capire il motivo per cui l'8 e l'11,
a seconda dei mazzi, sono...
Sono varie tradizioni.
Purtroppo, come vedete, c'è purtroppo.
L'ho spiegato anche nelle prime lezioni.
I tarocchi non avevano numeri.
I tarocchi sono un cerchio,
quindi non diamo un inizio,
non diamo una fila e una ruota.
Poi, le varie tradizioni hanno dato le loro interpretazioni.
Per esempio, anche Croarie stesso,
ha cambiato le steve dei pesetti,
portandolo indietro nell'albero cabalistico
e facendo scendere la traduzione della scuola precedente
a cui faceva parte l'imperatore giù al posto delle telle.
Ognuno ha le sue contenzioni.
Quindi, però, se noi ci ricordiamo,
che però in Taro, cioè il cerchio,
non c'è un numero, non c'è assolutamente numero.
Sono stati dati dalle persone e secondo le loro contenzioni.
Nella lezione che studierete e che verrà data,
e che viene in conto domani, perché è finita oggi,
cosa accade?
Voi vedrete questo, proprio.
C'è la possibilità di andare a studiare i tarocchi,
i gamite le vostre, come pensate.
E capirai perché di questa cosa.
Ognuno segue una tradizione.
Non è che sia sbagliato seguire quella tradizione.
Non è che è sbagliato essere otto e prunti.
Dipende dalla visione tradizionale.
Noi possiamo vedere se abbiamo tanti marzi in mano.
Tanti marzi cambiano, dicono tante cose,
e sono figli di diverse tradizioni.
Quindi, poi, dobbiamo vedere quale che per noi risponde bene.
Un esempio per tutti è quando parlo del fuoco e dell'aria.
Solitamente nella tradizione che deriva dalla Golden Dawn,
dalla Rosa Croce, il fuoco è associato ai bastoni,
l'aria alle spade.
E fanno tutti le loro elucubrazioni, le spiegazioni,
le spade come pensiero, come pensiero che taglia, blablabla.
Mentre, per la tradizione ammonia, la spada è fuoco.
Perché è un metallo che è stato messo in fucina,
è stato messo in fucina, è stato infiammato,
è stato infuocato, quindi fuoco.
Mentre c'è il legno, il bastone,
è un arbusto che esce all'aria e vive nell'aria.
Noi, la scienza ammonia ha fatto questo,
osservando le cose come sono, ma altri non lo osservano
e hanno a che fare solo con una filosofia.
Quindi ecco che, se ci sono, troverai diverse classificazioni,
specialmente che noterai se alcune classificazioni
sono derivate dall'osservazione reale della natura,
come abbiamo fatto noi nella scienza ammonia,
o filosofie come, per esempio, la legge del Telema
che è esposta alle stelle da alcuni punti.
Per esempio, troverai anche alcune descrizioni
più avanti nella tua strada.
Se lo vorrai fare, anche addirittura dell'arguro capitalistico
differente e che sono anche sensati, se uno va a vedere.
Quindi, a seconda della tradizione,
la comprensione di una persona.
Le strade sono tante, ma l'aria alla fine è obiettiva sempre quella.
L'importante è comprendere.
Però, la base che vi ho dato,
se ce l'avete in mente, non sbagliarete mai.
I tarocchi non hanno numeri,
ma sono pronti a ricevere il numero da voi.
Ma se osservate i tarocchi feschi, i fenomeni naturali,
diventeranno loro stessi una specie di numero.
Per esempio, possiamo vedere stelle.
Ci sono prima le stelle,
poi ci sarà anche il fatto che c'è stelle e luna sole.
Potrebbe, invece, essere una cosa diversa.
Se osserviamo, quando parleremo dei tarocchi ammoni,
stelle, sole, luna, e non stelle,
perché se osserviamo il mondo,
c'è stata prima la creazione stellare
e poi della creazione stellare sistema planetario
da cui poi è venuta fuori la luna.
Vorrei dire a Mahat
che, purtroppo, quando tu apri il tuo microfono,
riscontriamo delle differenze audio.
Questo può essere dovuto o a un problema del tuo microfono
o perché hai in prossimità del tuo computer un cellulare, per esempio.
Allora, io ti invito, per la prossima diretta,
se puoi, a utilizzare, per esempio, delle cuffie,
anche quelle del tuo cellulare,
perché in questo modo evitiamo le interferenze.
Va bene.
Prego, vuoi fare l'altra domanda?
Beh, sì, è che cambiava poi la collocazione
nei sentieri dell'albera della vita.
Scusa quello che più, o quello che ho suggerito io,
o quello che più senti attagliato a te.
Se per te la carta numero otto, il numero undice,
è in un posto e si attaglia bene,
va bene così,
va bene così.
Perché i tarocchi è un sistema personale.
Devi capire che i tarocchi sono un dialogo tra te
e il tuo io superiore, che usa dei simboli
che noi li prestiamo già.
Quindi è come il pendolo.
Per uno sì è così, per uno sì è così,
per uno no è così, per uno sì è così.
Quindi è un dialogo.
Non fermarti, come l'ho detto nella lezione tre,
non fermatevi a ciò che dicono gli altri.
Non fermatevi a ciò che dicono gli altri,
come ho insegnato,
ma cominciate a sentire voi stessi.
Poi vedremo.
Ok, grazie.
Allora, ridò di nuovo la parola a Dem Soh.
Buonasera maestro, mi sente?
Sì, certo.
Volevo sapere nell'albero cabalistico
ai 10 Zefirot è collegato
Saturno, Mercurio e quelli li capisco.
Però che cos'è il primo mobile?
Allora, noi abbiamo Saturno fino al numero 3.
Al numero 2, facciamo così,
abbiamo, lo modernizziamo,
vedete le visioni che dicevo prima.
Al numero 2 noi abbiamo Nettuno,
al numero 1 metti Plutone,
al numero 11, se c'è ossia Dac, metti Ciurano.
Attualmente, il primo mobile
anticamente indicava l'impulso,
come dire, il motore della tua macchina,
il motore che muove tutto.
In un mobile c'è colui che fa muovere le cose,
quindi Dio, l'impulso eccetera eccetera,
che attualmente, nella visione moderna
dei trogli,
al numero 1 si metti Plutone,
come ultimo che noi attualmente
vediamo in fronte alle mani.
Al numero 2 Nettuno, al numero 3 Saturno,
al numero 4 Giove,
al numero 5 Marte,
al numero 6 Sole,
al numero 7 Venere,
al numero 8 Mercurio,
al numero 9 Luna,
al numero 10 La Terra,
e al numero 11,
se trattiamo anche il Dac,
tra l'1 e il 2,
è Urano.
Va bene.
Invece, quando abbiamo parlato dei cavalieri,
nell'ultima lezione,
ed era, diciamo, una forza veloce,
una forza improvvisa, no?
Quando vado a fare la lettura,
posso anche interpretarla
in questo modo,
rispetto al modo che ci ha dato la lezione prima,
che era più social con giovane, eccetera?
Certo, ma io, infatti, via via
vi sto dando varie significanze.
Anche nella terza lezione, io parlo,
dico, per esempio, del cavaliere,
e dico, attenzione,
che se vi appare un cavaliere di spade,
non significa per forza che incontroverete
un uomo dei colori,
un giovane castano,
può significare che, invece,
potete vivere una situazione
legata al cavaliere di spade,
il significato come passaggio.
E faccio l'esempio,
mettiamo che voi comprate un biglietto
della lotteria,
voi avete vinto,
ma chi ha estratto il biglietto
della lotteria, magari l'ha estratto
un giovane de capelli castani.
Quindi, anche se è nascosto,
stai vivendo quell'azione.
Ma una situazione,
un'azione, un qualcosa che si vede.
Va bene. Invece ho un dubbio
sul mio colore dei capelli,
perché d'inverno sono più castani
e le associo più alle spade.
Però ora sono diventati
più sul biondo, faccio
la lettura con le coppe?
Se i capelli,
dovresti capire
come mai accade questo,
c'è una situazione, però potresti fare
proprio quello che hai vinto.
Quando il colore dei tuoi capelli
o pelli è castano,
usi le spade preferenti,
diversamente.
Sì, diciamo che è un biondo
cenere, però da piccolo piccolo
ero proprio biondo.
Uno dei segreti è anche vedere
i peli. Praticamente il pelo
è diverso dal pello molto spesso.
E quindi osservo anche
le copraciglie. Io per esempio, non avendo
i capelli, qui ho le copraciglie,
quindi uso il castano spuro,
quindi uso le spade
pelle profonde.
Quello di cara, anche per l'interocco,
non è un sistema
fisso, è un sistema che gira.
Quando faccio l'ultimo gioco
che abbiamo provato, no? Quello
di rombo, la carta associata
alla realizzazione, la terra,
no? A livello materiale,
ma anche a livello sottile.
Quando noi parliamo dei quattro elementi,
noi dobbiamo vedere innanzitutto
quattro elementi per quattro,
ossia, parliamo della terra,
c'è una terra infuocata,
una terra aerea,
una terra acqua e una terra terrestre
fissa. Quindi
ci sono varie modificazioni,
lo possiamo notare anche nella materia
della terra. Possiamo vedere, per esempio,
la terra melmosa,
che è la materia, che è la terra
acquosa. Possiamo vedere la lava,
che è la terra vulcanica,
che è la terra di fuoco. Possiamo
vedere la terra rata, per esempio,
che è la terra
ariosa, perché viene
mossa. Possiamo vedere
la terra, terra, terra, nella roccia.
Quindi è così anche lì.
Dobbiamo vedere le quattro
parti. Però solitamente
terra, assolutamente
terra, materiale,
densa. Più avanti, noi
andremo a vedere questo. Ma
ricordati che
quello che mi hai chiesto, noi
abbiamo le manifestazioni
negli onori, che sono
i quattro, c'è re,
regina, principessa e
fante. Sono le quattro tipologie
della terra. Quindi, quello che ho detto
prima, sono i quattro onori
della terra, o denari.
Più avanti, ci saranno
lezioni,
perché c'è tanto da imparare,
e capirai di più. Però,
tra l'altro, puoi notare, se una cosa
è una terra, terra, terra, o una terra più leggera,
se la carta precedente che la genera
è una carta di terra,
è una terra molto densa. Se la
carta che la genera è una carta di fuoco,
è una terra infuocata, come dicevo prima,
c'è più leggera. Quindi, sta avvenendo
la cosa, ma ancora è quasi inafferrabile.
Se la carta che
la genera è acqua,
sta avvenendo, si sta
solidificando. Se aria
è stata appena arata,
prima o poi deve essere terminata.
Se, invece, terra, terra, c'è magari
i denari, è aria.
Ora, stiamo utilizzando che
prepariamo sempre gli arcani,
perché per quel gioco ci servono solo quelli.
Io lo separo,
il mazzo, e me ne frego, diciamo.
Va bene?
Poi, adesso nel prossimo gioco,
che vi ho insegnato in questa lezione
prossima, c'è invece
tutto.
Va bene. Bisogna solo aspettare
di imparare,
no? Vedi, è mi
chiaro. Vi ripresento che
per imparare i taroti,
non state calpati,
ci coinvolgono quasi 2.500 euro
di intenso lavoro, per impararli.
Poi, lascia stare il
fatto di interpretarli
come si deve. Quindi, piano piano,
vi darò tutto. Non è possibile
tutto di colpo. Quindi, anche se compri
un libro, leggi una pagina per volta.
Quindi, ci sarà tutto quello
che deve essere dato,
per andare a fare, sia in tutti i vari
tipi di giochi, rispondere a
domande, vedere i finificati filosofici,
finificati magici, azione
magica, azione filosofica,
azione mistica.
Cioè, andiamo, azione a storia, andiamo a
coperti tutti. Sempre il tempo di imparare.
Non è mia volontà di
riallungare.
Infatti, la scuola,
sono 5 anni di liceo, 5 anni
perfetta.
Va bene.
La ringrazio, allora.
Buona, buona
serata, a presto. Grazie a te.
Passo la parola
a CSC.
Eccomi,
buona sera, maestro, buona sera
a tutti. Buona sera.
Allora, io, vabbè, come prima
domanda avevo quella che ha fatto
anche Francesco, ma
perché anche a me
è capitato, soprattutto nel diamante,
che uscisse la stella alla fine.
È proprio quella che abbiamo messo,
c'è tutta sempre.
Eh, sì.
E così ci ha costretto a ripetere,
almeno...
Qui sopra l'ordetta, penso,
vi delrei so. Ah, sì.
Ma, tra l'altro,
adesso io stavo proprio comparando due
schemi differenti, perché, ascoltando,
lei diceva,
essendo il destino, un po' come la ruota,
no? Prende una colorazione
differente. Infatti,
ne ho una, con la torre prima,
il diavolo, la torre, insomma, la stella,
non pare tanto favorevole.
E un altro,
invece, il mondo imperatore e papessa,
qui in stelle. Infatti,
dovete molto fare queste cose.
Tra l'altro, la domanda è, perché c'è prima
il mago della papessa?
Perché ci deve essere prima l'imperatrice
dell'imperatore?
Non lo sappiamo, perché c'è...
Ecco, vedete che vi dico io, sì,
leggete i significati che vi do
nelle varie tradizioni,
ma ricordatevi la visione ammonia.
Quella è una ruota, gira.
Sì. Non ci sono numeri.
Poi i numeri sono pronti per dati voi,
quindi è vero che possiamo
mettere le stelle dopo,
c'è prima della luna e del sole,
ma
siccome sono carte sciolte,
se noi li mischiamo sempre
e li mettiamo sempre in cerchio,
avranno sempre lo stesso ordine?
E no, infatti non le ho più toccate
da quella volta là.
Ogni tanto mi diverto anche a guardare
e prendere.
Eh, ma infatti, quello che voglio dirvi,
le carte vivono nell'immediato,
questo non lo dice nessuno nei libri,
perché altrimenti fanno perdere
volontà e acquirenti,
e le carte non possono avere
un numero,
capisco le tradizioni che danno
una numerazione, altrimenti la gente
ha bisogno di tranquillità,
ma le carte cambiano a disposizione
ogni secondo che passo, ogni volta che riprendi.
Non dovrebbero avere numeri,
tra le carte inferiori,
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10 che sono più materiali,
ma le arcane maggiori,
lo scritto come può avere numeri,
come può avere connotazione.
E quindi ecco che le 22
ora sono in una situazione
come dicono loro,
1,2,3,
Pato, mago,
papessa,
perché una connotazione mentale
può essere anche diversa,
perché dipende dal momento
che il nostro profondo,
divina azione
corrisponde con noi
e ricambia secondo il suo
idea.
Pensare ai tarocchi
come fanno pensare
nelle tradizioni,
nel alfabeto, però ricordati
che la lettera la devi mettere sempre lì
il carabino la devi mettere sempre lì
invece le lettre possono girare e cambiare
le carte sono uguali.
Quindi a che senso pensare di numeri
è solo per accoggiarci mentalmente all'inizio,
ma se pensate come la scienza ammonia
ogni momento è unico
e non può essere ripetuto nel tempo.
Se non può essere ripetuto nel tempo
ed è unico, come può ripetersi
nella stessa maniera?
Senta, maestro, io ho due domande tecniche che riguardano il diamante e si collegano
a questo discorso delle stelle, perché mi domandavo, anzitutto, di esiti. Lei diceva
che la quarta carta è la realizzazione, ma siccome ruota, la quarta carta si collega
con la prima nel diamante, giusto? Quindi per ragionare meglio sugli esiti devo guardare
la quarta e anche la prima? No, guarda la quarta carta, innanzitutto. Il fatto di influenzare
la prima è una cosa molto strana, perché ci sta ad indicare che il futuro è legato
a ciò che noi abbiamo fatto nel passato. La prima, se vogliamo, è il passato, ciò
che è stato seminato e quindi sta per arrivare. Le carte 2 e 3 sono il passato remoto, 3 passato
prossimo, la quarta vuol dire che già entriamo nel presente futuro, ma nota che non essendoci
il tempo, la quarta influenza la prima. È difficile andare a dire, però tecnicamente
che bisogna fare? Vedi la quarta, vedi quella che la precede, lascia stare la prima, anche
se ti dico, potrebbe essere un prolegomero per un'azione futura, perché il calma gira
sempre per sempre al stesso posto e dovete capire che per quanto voi potete fare 50.000
giochi la risposta è sempre la stessa con carte differente, perché siete in una situazione
da superare. E questo l'ho notato, perché a distanza di tempo, per quanto si provi o
riprovi, quali che siano le modalità di domanda, la risposta... anche se le carte cambiano,
ti portano sempre lì, perché se superata quella, giri, giri, giri, come dico io, voi
vi svegliate la mattina e fate le stesse cose che avevate fatto io. Così sono le carte,
no? Cioè quando avvengono... cioè le carte sono la rota, il calma. Quindi, voglio dire,
si può agire per uscire anche dal calma, le carte sono il calma. Quindi tecnicamente
dobbiamo guardare la prima carta, tecnicamente dobbiamo guardarla, però in un'accezione particolare,
cioè essendo la realizzazione della quarta carta, essendo la prima carta da dove è nata,
ci fa vedere già, attenzione, che nel seme dell'azione iniziale c'è già la risoluzione
finale, è già scritta. Quindi lo va a influenzare. Se noi abbiamo la quarta carta da Luna e la
prima carta era, che ne so, il matto, no? Allora, la carta precedente è la Luna, che
la quarta carta è... la torre cadente? Che brutte carte che ho detto! Noi possiamo dire
da un crollo assoluto c'è un tentativo di rinascita, ma c'è tanta confusione, oscurità
che però purtroppo porta confusione, che ancora quindi non si è risolta la situazione, perché
la prima carta era sempre confusione, chiaro? Sì, stavo guardando. Ecco, se noi invece
abbiamo una carta positiva di giudizio il mondo con l'ultima carta e c'è il matto, cambia
perché abbiamo, come carta conclusiva, il mondo? Bene, riuscirai totalmente nella realizzazione
e il matto, in quel caso, non avendo l'influenza della Luna che era confusioneera di se stessa
e buia, ma avendo l'influenza del mondo che è forte, diventa capacità di chiarezza
ed intuizione di afferrare cose nuove. Perché è influenzato dal mondo? Se noi prima del
matto abbiamo una torre cadente è caduta che porta alla confusione, ma se prima del
matto noi abbiamo il Papa significa esperienza mistica che porta all'allargamento dei cieli,
il matto c'è per partire l'io, capisci? Cioè ogni carta in presenza di una precedente
è di conseguenza e influenza la subsequente. Poi alla fine nel seme, nello spermatozoo,
c'è già il bambino che è nato con tutto quello che deve fare e c'è già la sua morte
scritta, non si tratta altro che di squadernarlo, questo è il diamante, che brutto, però è
così.
Meravigliosi invece. Volevo chiederle poi anche questa cosa, avevamo collegato le carte
sia in rotazione che la 1 con la 3 e la 2 con la 4, dal punto di vista degli elementi
magari è più chiaro il discorso, da un punto di vista invece delle azioni che andiamo
a osservare.
Sono influenze, sono influenze, cioè in pratica sono le carte frontali e che cosa ti puoi
di fronte? Metti che hai il diamante e quindi hai una carta, l'altra carta, poi c'è la
carta di fronte. Questa carta qui si è influenzata da questa e influenza questa, ma da cosa è
contrastata? Da questa. La carta di fronte è il contrasto, che cosa ti contrasta? Perché
ogni cosa nella terra ci vuole un contrasto, anche quando cammini per strada, tu metti
un piedi, fai un contrasto, se non ci fosse il contrasto della terra non cammineresti.
E così che cosa stimola l'azione di questa carta di qua, il contrasto di questa qua?
Quindi ammettiamo che qui abbiamo il carro e da qui abbiamo la forza, il carro va avanti
perché è stimolato ed è contrastato da un bisogno di forza, c'è da qualcuno che lo
stimola. Capisci che gli incroci sono i contrasti, chi c'è contro di te? Quello che nei film
venivano chiamati c'è l'eroe e il controeroe in pratica, l'antagonista. Quindi la carta
frontale è un antagonista della carta che stiamo analizzando.
Quindi è anche corretto invece in generale, a prescindere dalle carte che escono, dire
che la parte emozionale contrasta in qualche modo una realizzazione.
Tu dimmi se tu riesci a realizzare delle cose perfette se sei troppo preso dall'emozione.
E così, sì.
Proprio come nulla, non c'è una chiarezza necessaria per poter fare le cose, assolutamente
calma, respira profondamente, concede il suo respiro, rilassati e allora fai questo.
Quante volte si è studiato, si va a scuola specialmente, si va a fare gli esami, siamo
talmente emozionati, e noi ci diciamo no.
Già, sì sì. Perfetto maestro, io con le domande sono a posto e la ringrazio, solo
un commento.
Grazie.
Me li sogno.
Va bene che se li sogni, perché il tarocchi, ve lo ripeto ancora, è un linguaggio franco
viene chiamato, cioè è un sistema simbolico di azioni che avvendono nel mondo, che sono
state viste, e che noi tentiamo di parlare, di capire, lo vedrete molto negli esercizi
della terza lezione, per poter interfacciarci con la parte più profonda, finché alla fine
arriverà che ci farà vedere queste cose nei sogni, ma anche nella vita, anche nella
vita.
Guardate che il carro oggi, il carro con le macchine, il tempo era il carro, oggi sono
le auto.
Dovete modellizzarla un po', eh?
Sì, sì, no, io ho visto la torre in casa mia, praticamente, ho visto crollare.
Certo, è così, è così, è così, è così, attualmente l'eurova è sotto torre cadente.
Maestro, grazie mille, lascio la parola agli altri, grazie, buonasera.
Maestro, ti leggo le domande di Re Di, che purtroppo, come dire, non può intervenire
parlando direttamente, allora lei ti chiede, quando il maestro ci ha spiegato il significato
degli arcani maggiori, secondo la visione Ammonia, nella prima lezione ha assimilato
il bagatto con il mago, mentre nella seconda lezione ha dato, ne ha dato una differente
per ciascuna figura, vorrebbe avere dei chiarimenti al riguardo?
Ha dato una differente per ciascuna figura, cosa?
Non vi so capire cosa.
Ti puoi chiamare giullare, bagatto, si puoi chiamare mago, puoi dare il numero 1, si
può dare l'A, l'A, l'F, non ho capito, c'è una parte finale, o cosa intendi e ti
posso spiegare.
Ma come detto, ricordati che i simboli sono accomunabili, non ho capito bene la domanda.
Sì, ma infatti non è formulata benissimo, maestro, anche io ti chiedo per piacere Re
Di, se puoi, di integrare, facendo la domanda in maniera un pochino più chiara, nel frattempo.
Cosa ti riferisci?
Ok, poi la seconda domanda è, ogni volta che facciamo un gioco, dobbiamo sempre riordinare
le carte seguendo la numerazione oppure non è necessario?
Prendi come sono e basta, li lasci, li lascio lì se non li devi usare, oppure li rivischio.
Una volta iniziate, aperto un mazzo di carte e cominciate a sbagliarlo, non si mette mai
insieme.
Va bene.
Cioè deve vivere, vive nel tempo e siccome il tempo va a informare le carte, se noi andiamo
a rimettere nuovamente come era prima, c'è 1, 2, 3, va bene, noi interroppiamo questa
linea temporale delle cose che devono venire fuori via via nel tempo, che lo malignoriamo
ma lo lasciamo così, non vengono fuori.
Prendi un altro mazzo di carte.
Allora, Reddy, noi aspettiamo il chiarimento sulla tua domanda, scrivimela per cortesia
e nel frattempo, mentre aspettiamo quello che tu stai per scriverci, visto che sono intervenuti
tutti, vorrei chiedere se c'è qualche altra domanda aggiuntiva da parte di qualcuno di voi.
Sì, maestro, posso?
Bene.
Lei ha detto che lei non ha mai giocato alle carte, così a Natale, eccetera, sempre come
mai?
Lei non consiglia, diciamo, di giocare?
Io non gioco alle carte perché per me sono simboli sacri, anche perché quando si muovono
le carte si muovono forse, di come io le percepisco e le sento e so che sono forse perché le ho
usate anche magicamente, cioè come posso giocare alle carte se io magari nella mia
pratica di magia cerimoniale ho preso magari il set di bastoni per fare valore, per chiamare
gli angeli corrispondenti al setto di bastoni, gli arcangeli, il dio corrispondente o la
forza necessaria, ho fatto un rito particolare e so cosa corrisponde, quali stelle, come
posso manipolare, dire, 1.50 lire sul set di bastoni, non ci riesco.
Poi è come imbrogliare i destini, cioè pratica, insomma, le carte sono forze e te ne rendrete
nella terza lezione in cui io spiego come usare le carte scoperte per influenzare il
destino.
Comincii da spiegarlo, quindi te ne rendirai conto di questa cosa e penso che non giocherai
mai più anche i tuoi cari.
Va bene.
Allora, la ringrazio maestro.
Una domanda, hai notato tutti quelli che giocano nel casino a blackjack, cose varie, che fine
fanno?
La situazione è alta.
Pensaci un po'.
Come maestro, scusa?
Pensa a tutte le persone che giocano a carte nel casino, pensa o analizza che fine fanno,
o esteriormente, c'è chi più, c'è chi meno, vanno se non c'è un problema.
Va bene, la ringrazio, allora ci mediterò su.
Medita su perché sei giovane, non è importante questa cosa.
Ricordi che sono sacri?
Non sono cartoncini, sono eventi di natura, eventi, eventi di natura diretti da intelligenze
che nulla, non ha intelligenza, tutto è intelligenza.
Pensaci un po'.
Va bene, grazie maestro.
Prego.
Allora, eccomi, nel frattempo Reddy ha integrato e scrive quanto segue.
Forse ho capito male io, quindi bagatto e mago sono la stessa cosa?
Allora, un attimo, un attimo, sì.
Allora, era corretto una persona che mi ha detto, forse voleva dire che all'inizio hai detto
che il matto e il mago sono e il mago, ma poi hai parlato del mago separatamente.
Sono la stessa persona, ma alla fine il matto non è altro che il mago che fa un'altra funzione.
Il papa non è altro che il mago e il matto che fa un'altra funzione.
L'imperatrice, l'imperatore, scusami, non è altro che quello stesso che fa un'altra funzione.
E così ogni figura maschile.
E così le figure femminili.
La papessa non è altro che l'imperatrice diversamente presentata o quella della forza o la donna delle stelle.
Quindi sono varie funzioni.
Io gli ho detto sì, il matto è la stessa cosa del mago.
Sono uno perché è l'io sempre in ogni caso.
Però poi li ho divisi perché li dividono nella realtà.
Il matto è l'io spirituale più alto che rimane l'altro.
Il mago è il dio che agisce nella materia.
Capisci? Sono due cose diverse.
Infatti il mago funziona come vi spiego nella terza lezione.
Usa questi quattro strumenti nella materia per fare certe cose.
Mentre il mago, il matto è al di là.
Viene chiamato anche baghiatto, giocogliere, proprio perché gioca nella vita.
È l'io comune di tutti i giorni.
Lei poi continua dicendo nella seconda lezione
il matto corrisponde alla indeterminazione mentre il mago al principio.
Secondo l'ammonia il maestro ha detto mago, baghatto e quindi...
Ah, anche baghatto, può essere anche giocogliere.
Viene chiamato diversi termini.
Viene chiamato mago, baghatto, giocogliere,
viene chiamato il pensatore, viene chiamato l'illusionista.
Capisci? Viene chiamato il prestigiatore.
C'è colui che in fin dei conti è l'io che noi abbiamo tutti i giorni,
ma che ci fa vedere cosa che non esiste.
Ti ringrazio maestro e dice che è tutto chiaro.
A questo punto do la parola a va.st per l'ultimo intervento della serata.
Buonasera maestro, buonasera a tutti.
Io faccio una domanda basilare.
Il mio dubbio è, quando io faccio i giochi,
prendo sempre le carte dall'alto del mazzo?
Si prendono da sotto, a meno che non viene detto diverso.
In pratica ci saranno delle cose, come vedrai nella terza lezione,
in cui si prende una carta dall'alto, una carta dal basso.
Ma in questo caso, per quanto riguarda i giochi che vengono dati,
se non viene detto diversamente, le carte vengono sempre dall'alto coperte.
Ok.
Quindi anche se noi tagliamo, copiamo il mazzo, prendiamo da sopra,
a meno che non li mettiamo così e li scegliamo.
Arriveremo anche a metterle giù per sceglierle, avremo tante modalità.
Già nella prossima lezione c'è la carta principale, quella coperta.
La carta finale è quella che poggia con la faccia sul tavolo,
e quella si prende da sotto.
Quindi se non è diverso, se non è direttamente, però si prende da sotto.
Ok. E quando invece le devo rimettere a posto?
Nel senso le metto tutte sotto, le metto in più spasse?
Allora non dovete assolutamente pensare,
fammi mischiare questo, perché in quell'istante il fatto sta agendo,
vi sta predisponendo, diciamo il fatto, il nome, le carte,
in una certa maniera, come dovranno uscire prossimamente.
Non spezzate questa carta.
E parecchio delle cose, è straordinario.
Un vero studioso di carte non li riprende, li mette uno, due, no.
Quello lì lo può fare un'altra carta, ma le carte che usa,
io ho il mio mazzo di carte vecchissimo, che non ho mai più,
ho sempre usato, mischiato, quando lo metto insieme,
lo rimisco un'altra volta, lo faccio, una volta,
è come la vita, no? Non puoi tornare indietro,
continui andando avanti.
Esatto, esatto.
Un consiglio a tutti, metteteli il mazzo di carte sotto il cuscino.
Io lo faccio, lo faccio sempre, ce li ho sempre dietro,
sono sincera, ovunque vado io ce li ho dietro.
Non lo fate toccare da nessuno.
No, no, no, assolutamente.
Il nome è generoso.
Ricordatevi che si chiama adivinazione,
adivinazione è adivina, azione è divina,
quindi entrate un potato col vino.
Le carte sono, i tarocchi sono una via fantastica
per entrare in età, perché veramente uno si va avanti
e entra in uno stato che vedrete come è possibile fare.
Poi, allora, un'altra domanda, quelle sono già state fatte,
però, allora, una cosa che mi è venuta in mente,
volevo sapere se con i tarocchi si poteva,
se i tarocchi si potevano fare per prevedere una situazione,
che ne so, entro l'anno, entro, anche legato al tempo?
Come no, certamente, parleremo del tempo,
però puoi anche chiedere attualmente,
finché non parleremo del tempo,
puoi dire, al solito quando fai un giro di carte
dura massimo tre mesi,
quindi quando muovi le carte queste cose dovrebbero avvenire
entro tre mesi, tranne se non avessero molte arcani minori,
quando ci sono molte arcani maggiori si può allargare,
però è solo due o tre mesi, ma puoi fare la domanda,
chiedi, ti dice, ah, verrà questo e questo,
e poi ti fermi, mischi le carte,
mi puoi dire se questo in quanti mesi verrà,
allora magari scegli una carta e vai a vedere il numero
che ti viene direttamente.
Ma dal mazzo quindi scegli una carta,
non faccio...
No, non da sopra, se mischi tanto la puoi prendere da sopra,
se mischi poco e li metti così puoi anche metterle a ventaglio.
Ok, perfetto, era una curiosità.
Lei aveva cennato, appunto, nella seconda lezione,
che si potevano analizzare anche i nomi.
In che modo?
Se può fare un piccolo esempio breve, di un nome breve,
non il mio ovviamente.
Se vuoi andate a vedere i QDF con i significati e tutte queste cose qua,
se io per esempio ho il nome Antonio, allora so che la A corrisponde al matto,
la N corrisponde alla carta della morte,
la T corrisponde alla leone,
quindi alla forza, la O corrisponde al diavolo,
la N di nuovo, quindi vedo le carte maggiori,
Antonio ha due carte della morte in cui desideri trasformarsi,
guarda caso lo scorpione,
e quindi via via va a spiegare proprio ciò che è insito in quel nome.
Si va a fare tutto questo.
Controllo solo due secondi se ha ancora qualcos'altro.
Un altro dubbio era, quando lei spiega il significato dell'Arcano Maggiore e Papa,
dice che rappresenta la meditazione su cose da fare,
cioè fare ancora qualcosa, in che senso?
Nel senso che il Papa è la facilità delle cose,
e quindi rappresenta appunto la meditazione, meditare, cosa devo fare,
ok, così e così, e poi cosa rimane dopo,
una volta che ho fatto quello che ho fatto,
ogni azione ne crea un'altra,
qual è la reazione, un pochino il discorso dell'ultima carta che poi genera la prima
e la prima genera l'ultima,
quindi se tu vai, scendi domani mattina a comprare il pane,
a comprare il pane cosa comporterà che lo mangi,
cosa comporterà che lo mangi, che ti sazi,
cosa comporterà, magari se è vergile che stai male,
oppure per esempio l'altro giorno, l'altro mese,
l'altro mese a Cagliari, una signora,
ne hanno parlato per tre giorni,
ha dovuto comprare il pane,
durò in piazza per poter mettere la cevola a spesa,
ha dato un mosso e si è soffocato il morto,
è morto con il bucone qua,
un'altra persona magari l'ha mangiato e sta bene,
ti mette in fuoco, quindi che cosa,
la meditazione su quello che stai facendo,
è quello che verrà subito dopo da quest'azione che hai fatto.
Ok, ok, ho capito.
Bene, grazie mille, io finisco con le domande, grazie maestro.
Ciao.
Bene, questo era l'ultimo intervento,
per cui ci possiamo salutare,
tra qualche giorno riceverete la prossima lezione.
Domani penso che sarà pronto,
perché già l'ho fatta e poi lo sto andando a vedere,
ma vi piacerà molto,
perché vi parlerà di qualcosa verso la fine
che vi piacerà veramente molto.
Ma tanto, tanto, tanto.
Un bacio a tutti.
Buonanotte.
Buonanotte.
Buona sera a tutti.
Buonanotte.
