Buongiorno, maestro.
Buongiorno, maestro.
Buongiorno, maestro.
Benissimo, sono dalla ipad stasera, quindi abbiate un po' di pacienza, perché il computer
non è disponibile. Quindi, niente, siamo qui, cominciamo questa sessione. Per la prima
volta andando a parlare di Tarocchi, che nella sezione e nella chiave classica Ammonia ci
scoprirete che ci sono cose differenti. Chiaro che all'inizio dobbiamo attenerci a certe cose,
ma già nella prima lezione, se avete assimilato quello che stavo detto, e nella seconda, c'è
qualcosa che già vi muoverà molto, vi farà cominciare a darvi in mano un certo dominio
già delle cose, perché io non mi piace fare troppo la teoria. Quindi, poi mostreremo appunto
vioghia come non solo le parti divinatorie, ma come ho detto, anche come poter usare i
Tarocchi in tutte le maniere possibili. Quindi, non soltanto in maniera divinatoria, ma anche
magica, perché i Tarocchi sono innanzitutto immagini archetifiche e quindi immagini magiche.
Bene, sono qui per voi, prego. Grazie, maestro. Allora do la parola a Francesco, che può aprire
il microfono. Pronto, dunque, mi sente? Sì, sì, sento benissimo. Ma io vorrei chiedere prima di
tutto qualcosa sulle carte dello Splendor Solis. No, perché quelle sono una cosa diversa. Non sono
collegate con i Tarocchi? Allora, tutti dicono che sono collegate con i Tarocchi, ma in realtà lo
Splendor Solis non è collegato con i Tarocchi. È collegato con le lettere ebraiche, è collegato
con una certa tipologia di cabalistica alchemica, però non c'è un collegamento con i Tarocchi,
perché io nel nuovo libro, al punto che è uscito proprio oggi, do anche le chiavi per poterli aprire
queste carte. Quindi sono i modi di funzionamento dell'alchimia, di un certo tipo di alchimia,
quindi però li hanno collegati anche le lettere ebraiche. Poi vedrete dallo spicchietto che ho
messo alla fine del libro per andare ad avere un'idea maggiore, mettendoci anche vicini,
anche tramite appunto le lettere ebraiche anche, diciamo, i Tarocchi. Questa è una cosa che stanno
facendo i moderni. Dovete fare le esperienze vostre, come descritti nel libro, per capire
quello che... però un collegamento non c'è mai stato come in antichità. Bene. Posso fare un'altra
domandina? Certo. Du, adesso potete bocciarla, perché praticamente mi sono confuso con il gioco,
con il primo gioco della volta scorsa. Io magari tutti gli altri allievi hanno capito tutto,
perciò si annoiano. Io mi sono perso al momento in cui dovevo fare quattro massetti, ognuno per
ogni colore, mettendoci gli arcani minori e i trionfi. Ecco, dal di lì non sono riuscito, non
ho capito come arrivare ad estrarre le carte, quelle cinque carte, compreso il significatore al centro.
Ma guarda, innanzitutto la cosa che devi fare, innanzitutto, è andare... i quattro massetti si
dividono, perché poi dentro quel mazzetto noi abbiamo, in quel mazzetto, noi abbiamo il
significatore che rappresenta te. Quindi devi andare a cercare, per esempio tu, dovevi andare a cercare
un re di denari, visto l'età. Ci voglio disimilare i miei capelli più scuri. E dove si prova il
significatore come re di denari, lì direttamente possono essere estratte. Ci si prende, si mette
chiaramente il significatore al centro e poi da lì si mettono le varie altre carte. Quindi,
semplice voglio dire, non è una cosa complicata. Vediamo se... non voglio spiegarlo io, sarebbe troppo
semplice. Qualcuno lo può spiegare? Voglio vedere se avete qualcun altro che l'ha capito. Chi
se la sente di spiegarlo? Prego. Maestro, io non è che me la senta di spiegarlo, però le dico come
l'ho fatto io, così vedo se mi sbagliavo o no. Perché me lo ricordavo dall'altra volta quella
lezione che aveva fatto su Facebook. Non sbaglio. Ce li faceva prima alzare l'intero mazzo con la
mano sinistra. Poi mescolare dieci volte, poi alzare di nuovo. A quel punto si divide l'intero
mazzo dei tarocchi in quattro mazzetti senza ulteriore criterio. Si divide a cuore, diciamo,
e poi si controllano i quattro mazzi e si utilizza quello in cui c'è il significatore, che poi
dipende da, ok, questa è la procedura. Io ho fatto così. E poi si mettono le carte di quel mazzetto,
si dispongono sul tavolo da destra a sinistra nell'ordine in cui sono state uscite. Lì si
guarda e dovrebbe indicare il trimestre di vita. Ok, grazie. E così, tale e quale. Bene,
sì, ho capito. Adesso ho capito. È normale. Se tu sei nuovo, è normale questa cosa. Io
ve lo faccio spiegare a voi perché è facile se lo spiego io. Io vi spiego tutto. In questa
maniera parlando voi, le cose sono diverse, quindi è facile. E gli arcani maggiori vengono usati? Sono
anche dentro gli arcani maggiori. Il mazzo è tutto completo, il mazzo arcani maggiori e arcani
minori. Cioè noi abbiamo il mazzo completo, abbiamo. Quindi da lì possiamo anche fare
solamente arcani minori e trionfi. C'è onori, voglio dire. Possiamo farli anche quelli, però
non andiamo a scoprire le cause del destino. Gli arcani minori sono le cause destinali,
cioè il destino, il fato. Gli arcani maggiori sono il destino, il fato. Gli arcani minori sono
le azioni che il fato crea nella nostra vita e le figure siamo noi e le persone che ci vengono
incontro. Quindi avendo tutto il mazzo, mettendolo come nel secondo, nella seconda lezione, poi
vado pure a approfondire, noi abbiamo in mano il fato che ci indica le cose. Le persone su cui il
fato si riflette, che sono le figure, gli arcani minori che cosa sono? Sono le cose che ci accadono
nella vita. Soldi, denaro, amori, scontri, incontri e tutte queste cose qui. Poi vedremo anche la
parte spirituale. Ora ci stiamo, in prima lezione ci stiamo attenendo la parte fisica e normale.
Impariamo queste cose e poi andiamo oggi. Provo a ripetere per vedere se ho capito bene. Allora,
io prendo il mazzo intero e al buio, cioè tenendo le carte coperte, lo suddivido. Poi vado a vedere...
Le mischi. Le mischi almeno dieci volte. Dopo di tagli. Dopo di tagli. Divido i quattro
massetti e vado a cercare il mio significatore. Sì, che sei tu. Che sono io. E poi a quel punto,
quel mazzo lì, che cosa faccio? Lo rimischio oppure tiro fuori quattro carte a casa? No, no, no, no.
Quel mazzo lì si prende così com'è e lo si pone. Lo si gira e si mettono... C'è le carte,
da destra a sinistra. Basta. E si leggono quelle. Ah, in fila. Da destra a sinistra. Perché lo schema
dell'altra volta invece era una croce. Sì, quello è quello della croce. Questo qui si può fare anche
in fila. Quello della croce puoi usarle a uscirne tre. Ora c'è quattro. Quindi quello che ha detto
Silvia poi lo schema che anche ci sono le cose che vi sto insegnando nella seconda... Quella della
croce, chi me lo spiega quella della croce? Tu, Dam. Dimmi, Mabu. Come l'ho fatto io sempre. Io ho
preso il significatore. Nel mio caso ho preso il camaliere di spade, per capirsi. Però mi sembrava
di aver capito di farlo solo con gli arcani maggiori. Quindi ho messo quattro arcani. Quello che ha detto
Silvia è un metodo in più che avevo insegnato, che ci stiamo andando a incartare e che poi ho messo
anche nella seconda. Silvia, quella croce che stava parlando è Francesco. Che a me manca,
l'ho persa anche io. Come manca? Nella prima lezione? Nel senso che non lo ho segnato bene.
Non l'hai? Non l'ho segnata bene, non l'ho scritta bene. Ok, allora Mabu si spiega. Allora,
io ho messo il significatore al centro, che sono io. Poi ho messo la prima carta a sinistra. Come
l'hai estratte? Ho mischiato solo gli arcani maggiori. Ho preso il mazzetto di arcani maggiori,
ho mischiato gli arcani maggiori e poi ho estratto la prima carta, l'ho messa a sinistra per l'ascendente,
la seconda a destra per il discendente, la terza sopra per il medio in cielo,
la terza sopra per il limo in cielo e la quarta sopra per il medio in cielo. Silvia,
era già scappata la seconda lezione. Perché comunque c'è nella prima lezione, almeno nella
registrazione che ho io, il primo gioco ha una sovrapposizione, non si capisce benissimo come
sviluppare il primo gioco. Almeno nella registrazione che ho io, sembrano due registre nella sua voce
doppia praticamente. Anche nella mia, maestro, anche nella mia. Lei inizia a spiegare, dicendo
di prendere quattro, di formare quattro mazzetti. Poi è arrivata un certo punto, c'è una sovrapposizione
di traccia audio. Quindi non è ben completa la spiegazione, quindi forse Francesco, per questo
caso. Andrò a sistemare questa cosa senza problemi e vi aggiungo il pezzo. Videntemente quando si va,
che la do poi a vedere, quando si va a ricomporla, mi dice che la comprimo perché se no esce il
MOV è una cosa di gighe giga e forse comprimentola qualche volta da qualche fastidio. Andrò,
sarà mia premura a vedere questa cosa, ecco perché dicevo i quattro mazzetti, come mai ho capito.
Ho capito, va bene. E che abbiamo capito allora che non è colpa di nessuna colpa. Magari mia,
ma non penso, sarà colpa del programma che ha compresso questa cosa. Ve lo correggero. Poi?
Ho messo le quattro carte praticamente e poi sono andato a leggerle a seconda dei simplicati
che ci aveva dato nell'allegato. Dopo una domanda da fare sulle letture comunque la faccio ora.
Come volete, auguri a Valentina Stama, non so, oggi o domani tuo coprianno, Valentina.
Grazie, e domani, e domani, ma lo spesso. Grazie.
Allora, come notate, quando ci sono diversi microfoni aperti si crea un po' di rumore di
sottofondo, per cui io vi prego, come vi avevo già anticipato, di non aprire tanti microfoni,
vi chiamo io uno alla volta e si farà il proprio intervento. Allora, Mabba, tu hai finito?
Terminato le tue domande? No, no, devo fare una domanda, no?
Ok, prego. Allora, io ho fatto una prova maestro. Ho fatto due volte questo gioco ultimo,
no? Su giro di venti minuti. Sono cambiate alcune carte, alcune sono le stesse che mi
sono venute fuori la prima volta. Questo cosa significa? Io l'ho analizzato sulla mia situazione
al momento. Allora, ascolta bene, Mabba, la divinazione si fa nell'istante che viene in
mente la domanda. Quell'istante è l'istante supremo per quanto riguarda la domanda. Quindi,
non si fa la domanda poi a distanza di venti minuti, si lascia passare un po' di giorni. Ma
solitamente si dice, no, si dice, è così, la domanda deve essere fatta, non so chi sia,
aspetta un attimo. Io, onestamente, alza l'archimica, non so chi sia, non so di chi mi
parli. Non so chi è. Lo dico onestamente. Quindi, scusatemi, hai chiesto una cosa angelica. Non
so, no, non è il mio ospite. Quindi quello che volevo dire, quando ti viene la domanda, un pochino
come l'astrologia oraria, no? Se a me mi viene la domanda in una certa ora e io devo controllare
l'una, case, è chiaro che quella è la domanda, quello è il momento da usare. Se lo faccio dopo
venti minuti è già falsata la cosa, perché cambia il momento che è afferrato. Cioè,
la domanda doveva essere fatta in quell'istante e quello ci dirà che cosa è del fine. Di solito
le carte sulla stessa domanda si rifanno dopo otto decisioni. Perfetto. Le chiedo un'altra cosa,
maestro. Quando si fa una lettura di questo genere, come si fa a sapere se dare praticamente un
significato positivo oppure negativo al tarotco? Non so se mi sono spiegato bene. Allora, le carte
stesse, le significanze stesse lo danno. Solitamente, però, anche una carta che può sembrare negativa,
per esempio il diavolo, il torre cadente, la morte, il peso, invece può essere altamente positiva.
Facciamo un esempio. Quindi è una tecnica transitiva, si dice. Non è intransitiva,
c'è nel senso che esce il diavolo sempre male. Se prendi solo una carta, ma neanche lì, è correttissimo,
perché essendo transitiva significa che io sto vivendo una situazione molto brutta e molto densa
oppure ho dei problemi e alla richiesta se io mi liberrò di quella situazione mi esce fuori la
morte, magari sembra negativa, ma in realtà diventa positiva perché? Perché la morte
fa finire quella situazione. Oppure c'è una situazione, mi esce il diavolo che indica un'idea
diabolica per magari liberarmi. La carta è negativa, ma in questo caso è positiva. Mi stai
capendo? Poi c'è una tecnica che vi insegnerò semplice, dir sì o no, in cui ci sono carte
positive, carte negative e quando si prende solo una carta, per esempio, fai una domanda se esce il
mago è positiva, se esce la luna è negativa, se esce la papessa è media, ci sono delle carte,
per esempio la rosa della fortuna, se la situazione in cui sei è negativa diventa positiva,
se è positiva diventa negativa, per esempio la rosa della fortuna, ti chiamo la rosa della fortuna,
tutti pensano che è una carta fortunata, ma non è così. Se uno gli sta girando bene un negozio e
gli esce lo della fortuna, deve tremare perché indica che la ruota sta per girare. Le carte
dei trochi sono transitivi, quindi vedi anche che cosa c'è come. Poi devono essere guardate,
ogni carta deve essere osservata con la carta che viene prima e la carta che viene dopo,
perché la influenzano, sono dei decani in pranta. Ho capito, quindi è molto obiettiva la cosa in
base anche alla situazione che si sta vivendo. Le carte devono essere assolutamente attagliate
alla situazione. Ripeto, se io ho una malattia e dico, guarisco e mi esce la morte, non è che
dici che devo morire, perché la morte potrebbe essere, per esempio, la torre cadente. La morte
potrebbe essere invece che c'è qualcosa che cambia, però dipende dalle carte che c'è vicino. Se c'è la
morte, la torre cadente, dico questo muore. Se c'è la morte e il diavolo, questo ci ritrova una
cosa di brutto, ma se c'è la morte e la luna non ci si capisce niente, le cose non vanno bene. Se
c'è la morte e il sole, già vuol dire che il cambiamento lo costra a migliorare, perché la
morte è cambiamento, è una transizione. Quindi attenzione che non ci sono proprio i carte. Per
esempio anche il matto. Se noi prendiamo il matto e ci esce fuori il matto per una situazione di
lavoro ed amore, è negativo, perché il matto giullare indica caos, indica una situazione non
radicale, non statica. Però se noi chiediamo qualcosa che riguarda il matto, che riguarda
lo spirito e ti esce fuori il matto, quello è positivo per esempio, perché il matto sta a
indicare una qualità spirituale non afferrabile dalla mente. Quindi quello che non è afferrabile
nel denaro non serve il matto, perché è fuori di testa, è una cosa caotica. Nello spirito serve,
perché? Perché non si è afferrabile la materia. Cioè voglio dire, dovete, ci scoprirete che i
tarocchi hanno infinite, infinite, infinite possibilità di poter essere lette e non vi
stancherete mai e non avrete mai una stessa sequenza uguale un'altra. Vedetemi, le possibilità
superano il miliardo e mezzo, solo dei 22. Con tutte le letture possibili, girandoli, girandoli,
rimettendoli con tutte, una, poi due, poi tre, poi due, tre, poi tutto. Non potete immaginare
quanto se no. E poi, come diceva un grande maestro, le carte dicono sempre le stesse cose.
Ottimo. Faccio l'ultima domanda. Nella prima lezione non si capiva bene se, secondo la
tradizione ammonia, i bastoni... No, allora sì, ok. Secondo la tradizione normale, che è stata
un po' travisata, i bastoni sono dati all'aria. E a fuoco, scusami. Va la tradizione ammonia,
vede i bastoni come... Allora, i bastoni come aria e invece le spade come fuoco. La tradizione
ammonia. Perché? Perché ragiona, il metallo è fatto dal fuoco, un albero spunta nell'aria. Ci fu
nell'ottocento, tramite la Golden Dawn, un'inversione in cui il bastone divenne fuoco e la spada divenne
aria. Però, non è che è uno sbagliato meno. Cioè, nel senso che se noi andiamo a considerare la
spada come la mente che taglia ogni pezzettino di situazione, è aria. Se noi consideriamo la
spada come feritrice e fuoco... Cioè, voglio dire, ogni scuola ha seguito certi simboli e hanno
funzionato. Alla fine voglio che voi capite che i simboli sono neutri. Cioè, i simboli sono lì
pronti a prendere per voi un significato. Quindi, se per voi funzionerà meglio come per me funziona
meglio che le spade sono fuoco, perché nella mia costituzione io il fuoco, il ferro lo vedo fatto
dal fuoco, voglio dire, e il bastone dall'aria. Intanto, infatti, non lo dico tanto alle persone
se non si confondono, perché seguono questa cosa che è venuta dalla Golden Dawn. Quindi, voglio
dire, però i simboli sono puri, sono vergini, sono una pagina bianca, è un simbolo, sono pronti a
prendere i vostri significati. Quindi, se non ci sta bene il fuoco o se non ci sta bene la spada
col fuoco, usiamo le nostre. Io, chiaramente, vi sto dando tutti i simboli, tutti. Poi voglio
dire che vi darò ancora altri. Non immaginate che ci sia un significato fisso. Io vi darò tanti
significati. Vi darò il significato di White, il significato di Thomas, il significato di
poi voi li sperimenterete e vedrete quello che più se taglia a voi. Perché ogni significato è
dato da una comprensione diversa, ma questo non significa che le carte sono sbagliate. Non può
esserci un sistema fisso, perché come la matematica, c'è in pratica un sistema numerale, ma come
sistema numerale sono simboli. Per uno, il 2 significa 2, per un altro significa la coppia,
per un altro significa la diade, per un altro significa le corna del diavolo. Ci mi segui?
Però è sempre 2. La cosa bella del Dettarocchi è che rende la mente elastica, con lo studio
dei vari simbolismi, alla fine si va a scegliere qui proprio. Io vi dirò qual è quello che uso io,
vi dirò quello ammonio, quello che uso io, quello che è stato usato nell'ammonia. Poi voi però
potreste non trovarvi bene e potete usare un altro, ad esempio quello di White o quello di White o
quello di Papus o quello di Attela, in vostra scelta, ma io ve li dico. Poi vi dico questo
era il nostro, questi sono gli altri. E un pochino per chiudere, penso che vale per tutti questo,
mi sto ridilungando perché è importante, facciamo un esempio della Golden Dawn che aveva come
nell'albero della vita al numero 4 aveva l'imperatore, al numero 27 aveva la stella
sotto, aveva questi punti. Crowley, uscendo fuori dalla Golden Dawn e avendo le sue esperienze e il
suo ordine, scambiò questi due perché nella sua esperienza la stella da 27 la portò al numero 4,
l'imperatore da 4 la portò giù al punto della stella perché lui funzionava. Aveva usato per
50 anni, 60 anni il sistema della Golden Dawn, però con la sua esperienza spirituale che divenne
questa ispirazione stellare portò, che cambiò questo corso metodo. Ora non è detto che quello di Crowley
funziona e gli altri non funzionano, quello di Crowley funziona per la sua magia, quello degli altri
per un'altra tipologia di magia, è così con ogni sistema. Il sistema cabalistico funziona per
i cabalisti, il sistema rosa-groceane dei parocchi funziona per i rosa-groceane. Sono sistemi,
perciò vedete che i parocchi sono liberi, sono simboli liberi, poi a seconda del sistema che usi
avranno un funzionamento. Sembra complicato, non lo è, non vi vedo affranti. Grazie mille maestro.
Prego. Grazie.
Calice, sei affranta? Allora andiamo avanti e dono parola ad Al Gn.
Salve maestro, buonasera. Salve a te, buongiorno.
Io non ho domande da fare, nessuno sta in ascolto.
Va bene, non essere affranta, vedrei che capirete tutto, dovete solo avere il tempo e la pazienza.
Tenete presente che io mi occupo dei parocchi da 14 anni, al paese dove ero mi chiamavano per fare
i parocchi, ero ragazzino e io mi divertivo. Quindi immaginate l'esperienza accumulata,
c'erano 55. No, ma non è per il discorso dei parocchi ancora la botta di lunedì.
No, adesso ho fatto il modo di essere meno influenzabile, non puoi essere così influenzabile,
perché allora che facciamo? Se stai guidando la macchina, vedi una stella a cinque punte
che avrò voluto, dove è che fai? Poi vai a sbattere contro la coppia. No,
a lei ha finamente ragione, non può dire niente. Va bene, forza. Se devi accendere la sensibilità
quando ti serve, quando non ti serve devi essere spento, devi dominare, va bene? Sennò sei solo
un medium e non sei un ermetista, invece puoi farlo perché hai il calarte. Ragazzi, dovete aprirvi,
non fate come una persona che una volta, ma maestro io sono stato in una chiesa, non riusciva a
starci, mi sentivo l'energia che saliva dal mare, l'energia che saliva dai piedi, mi entrava nella
vagina, mi andava nella testa, poi scendeva un'altra, non riuscivo a resistere. E' male, buono o no, male?
Deve avvenire quando tu lo vuoi. Comunque non è stata una cattiva perché mi ha fatto vedere un altro
debole mio. Certamente, ma questo lo dico per tutti, perché i tarocchi, i tenzioni dei tarocchi
sono simboli, sono in maniera. Chi c'è? Allora andiamo a presso e do la parola a Va e Setti.
Ciao a tutti, allora alcune delle domande sono già state chieste, però ne faccio alcune che
mancano, tra i quali. Per quanto riguarda la selezione del significatore, il colore dei capelli,
questo io mi si indubbia, allora deve essere quello che noi abbiamo sempre avuto, quello che
sia in quel momento, perché uno può anche tingersi i capelli. Dovrebbe essere il colore che tu hai
nel momento. Ok, anche se non è l'originale. Sì, ecco, però ti dice cose di quel momento. Se vuoi
sapere cose antecedenti, cioè quando c'è il colore, devi scegliere il colore originale. Faccio un
esempio. Se io conosco una fidanzata, è Bruna, e poi dopo trent'anni che mia moglie diventa bionda,
quando io indago una fidanzata, io la sceglierò come principessa di spade o di denari, dipende.
Ok. Ma se io ando adesso, li scelgo una di coppe, oppure di fuoco, quindi ci voglio dire,
no? Dipende dal momento sempre. Però se andiamo a indagare e ci succede un'altra cosa, è una
cosa molto interessante ciò che dice Valentina, che ha messo sul fuoco, perché poi le domande
sono giuste, sono belle da fare perché mettono fuori tante cose che nascono. Faccio un esempio
che io ti faccio una lettura con questi capelli che hai, quindi sei una di spade più o meno.
Sì, un fante di spade. Che cosa succede? Ti succede che tu però, fra tre giorni, vai dal
parrucchiere e diventi Bruna con un caschetto. Non corrisponde più quella lettura. No, perché
non sono più spade. No, devi rifarla un'altra volta, perché i simboli sono sovrani. Sovrani.
Questo capita a me, a una volta a Taranto, quando feci una lettura molto importante,
e lo vidi con i capelli. Lo vidi con i capelli in una certa maniera. Quando lo incontrai,
guarda che non è avvenuto niente di quello che tu mi hai detto, dico, strano. Sarà una delle
pochissime volte che però può capitare. Però io sono fedente. Comincio a interessarmi, ma quando
sei uscito, è successo qualcosa? Ma hai fatto qualcosa? Hai detto qualcosa? L'unica cosa che
aveva fatto, perché io l'ho incontrato dopo tre mesi, sai cosa aveva fatto quando ero uscito? Era
andato al barbiero e si era rasato tutti i capelli. Ma non per qualcosa, non lo sapeva. Sai come fanno
gli uomini? Anche io non ho i capelli, mi tolgo tantissimo, pochissimo, ma quello ha cambiato la
direzione. Ok. E quando uno gli ha brizzolati? Quando sono grigi in pratica? Eh sì, grigi,
un po' neri. Di solito si va a vedere come ce l'aveva da giovane, quindi ce l'aveva neri. Perfetto.
Quindi era la base del coro. Ok, perfetto. Allora per quanto riguarda l'esercizio, anch'io non avevo
fatto il primo esercizio perché non avevo sentito bene, il secondo l'ho fatto giusto da come ha
spiegato il ragazzo prima, quindi poi. Allora un'altra cosa che è già stata anche detta è
quello di come fare a non farsi condizionare nell'interpretazione dei tarochi. Nel senso,
io faccio una domanda, però magari mi faccio condizionare da quello che io vorrei e quindi
questo è uno dei più grandi pecchi che ci possono essere. Eh sì. Qui è una cosa che bisogna, allora,
si dice non bisogna stiracchiare le carte. Se una carta dice, facciamo un esempio, il tempo
della rota della fortuna. A me è capita da quella anche la rota della fortuna. Ecco, sta andando bene
e dico, andrà bene il mio negozio, il mio è stile della fortuna. Io dico sì, andrà bene, no? Che una ruota è l'opposto.
Se va male, andrà bene. Quindi, però quest'ilacchiare si dice, ma sì, il ruoto della fortuna è indita
fortuna, quella è una carta fortunata. Io l'ho interpretata come qualcosa che poteva cambiare,
perché ha avuto la prima, una scelta poi cambia. L'uomo della fortuna, ve lo dico, è una carta
fetenche. Immaginate quelle ruote con dipesi, no? Che sono così, a un certo punto, e girano.
Bene, l'uomo della fortuna, ve lo dico ancora, se le cose poi dipende dalle carte che avvicino,
ma le cose vanno male, andranno bene. Se le cose vanno bene, potrebbero andare male. Perché
la fortuna è cieca, e quella è una ruota, e si vede che c'è una cosa che sale, una cosa è un
mostro che scende, e viceversa. Sono i cieli che girano, sono le cose astrologiche. Quindi,
un'altra estensione che andremo a vedere è, vai a controllare, quando escero della fortuna,
solitamente nelle alte iniziazioni, viene detto, in questo momento ti viene data l'indicazione di
andare a controllare le stelle e il grafico astrale tuo, perché lì trovelai la risposta,
e ci si ferma. Noi ancora non lo facciamo, però, ripeto, siamo a questi livelli. Sì,
per avere una maggiore indicazione. Poi, un'altra cosa che è un po' banale, però sicuramente è
stato un errore, quando lei parla nel video delle carte divise appunto per denari, bastoni, dice
che sono sedici, ma sono quattordici, giusto? Sì, ma quello è corretto. Ah, ok, va bene,
solo quello. Ma Angelica, ma è stata data la parte corretta, o è stata data quella non corretta?
Io ho sentito quello. Maestro, ti scrivo in privato. Ah, allora c'è la magagna, ok. Allora,
mi stavi dicendo errori che io avevo corretto e che... va bene, allora evidentemente vi
è stato dato quella non corretta, va bene. Per ora le mie domande sono finite, grazie mille. Ma
facciamo un calcolo, no? Un attimo, facciamo un calcolo. Noi abbiamo quattro figure di bastoni,
quattro di coppe, quattro di denari, quattro di spade, sono sedici figure. Esatto. Seidici.
A me ne risultano quattordici. Quattro, otto, dodici, sedici. Ah, sì, però in ogni mazzetto no,
io ho capito in ogni mazzetto. Le figure sono sedici, per l'altro, queste figure sono sedici,
perché sono collegate anche alla giomanzia, quindi sono sedici figure, sono sedici figure,
quattro per ogni serie. Ok, perfetto, grazie mille. Allora, andiamo avanti e do la parola al Re Di.
Buonasera. Allora, maestro, anche io volevo chiederle per i capelli, però ha già risposto
in precedenza. Solo una domanda, io volevo sapere se nel momento in cui estraiamo una carta,
un tarocco o qualsiasi, l'interpretazione varia se questo si presenta al diritto o al rovescio.
Sì, però tra adesso noi non lo consideriamo, considereremo tutte le carte dritte, anche
perché se allora il rovescio non è che finifica negativo, solitamente uno dice prendo il cinque
di coppe e il gritto è così, il rovescio è colà. Sì, c'è una finificazione diversa anche per gli
arcani maggiori, ma c'è una cosa, ascoltami bene, perché per adesso io non lo sto insegnando? Perché
se si deve insegnare questo, significa che voi dovete cominciare adesso a mischiare il mazzo
in tutte le maniere e non lo dovrete mai più sistemare in vita vostra finché voi usate quel
mazzo, perché altrimenti non è che tu mischi questo mazzo dritto e rovescio e poi una volta
che hai fatto, una vettura, lo riprendi, lo metti a posto e lo rimetti dritto. Cioè,
deve rimanere così, non si tocca più, si mischia, ma non si toccherà, non ci riordinerà mai più,
se si riordina il mazzo è finito. Mi hai capito cosa intendo? Sì, ho capito, io infatti comunque
quando ho fatto il gioco quello della croce, comunque li ho sempre dal diritto, non sono
stata attenta quando ero mescolati a non fare in modo che nessuno si capo col gesso, quindi
volevo dire solamente magari per sapere se stavo facendo... No, no, è così, solo che arriverà,
siamo ancora alla prima lezione, quindi è chiaro, voglio dire, arriveranno di cose, ma non solo,
sarà pure in croce, ci saranno tante cose, viate solo un po' di pazienza e vedrete, però sì,
effettivamente è anche così. Sì, e poi comunque io ho fatto per me in due giorni distinti lo stesso
gioco, la prima carta è sempre stata la stessa. Solito escono, come ha detto anche Mabba,
escono più o meno le stesse carte, altre cambiano in base alla situazione numerale che cambia,
però bene o male è quella che quando appare appare c'è da fare. Possiamo dire che non so
bene le carte, ma le carte voglio dire sempre, se devono uscire quelle, quelle escono. Sì no maestro,
escono, escono, perché io l'ho fatto per un'altra persona, cioè praticamente su un primo momento
sono rimasta esterefatta perché era proprio, cioè voglio dire, come dire, una radiografia della
situazione. I tarocchi sono vivi, i tarocchi, se usati bene, sono vivi, sono intelligenze come
imparerete più avanti, quindi essendo intelligenze basta soltanto mettersi alla scuola. Va bene maestro,
grazie tante, la ringrazio di cuore. Grazie, grazie, grazie. Allora andiamo appresso ed ora
parola a CSC. Questa adesso non so chi è CSC. Mi ricollego a quello che appena adesso perché
non mi è chiara una cosa, al momento io li rimetto posto ogni tanto i nazi. Allora vabbè adesso se tu
non leggi il rovescio puoi metterli a posto, ma i nazi non vanno mai messi a posto. Ok, questa era
una delle volonte. I nazi vanno solo mischiati per andare avanti, cioè che significa? Significa che io
faccio ottenere una lettura quando viene qualcuno, lo rimischio per andare avanti nel tempo, non torna
indietro rimettendolo a posto. I nazi che ho risistemato quindi non li devo più usare o li
posso usare. Se li usi non tornare più indietro, cioè continuo a mischiarle, continuo a mischiarle,
fregata. Devi proprio, devi giungere alla massima improbabilità. La massima improbabilità è quando
mischi sempre, sempre, sempre, sempre. Tra l'altro poi in questo periodo mi sono messa a guardare
un po' di massimo. Ok, ho trovato che i tarochi francesi hanno i loro semi delle carte francesi e
i 22 anni numerati ma con una totale non corrispondenza. Perché? Non è non corrispondenza,
è un altro sistema, completamente diverso. Ma non andremo a vedere ma tanti, proprio con sistemi
diversi, nominazioni diverse, immagini, addirittura disegnate diverse. L'ultima cosa che le chiedo,
quando esce un'onore, una figura indica sempre, necessariamente,
una persona o può avere anche valentie. Solitamente, solitamente, solitamente sì,
solitamente. Però dipende dalle carte che ha vicino, se solitaria solitamente indica una
persona. Se per esempio c'ha un due di bastoni vicino magari prima che indica dominio, un set
di coppe che indica piacere dopo, mettiamo, allora può significare una situazione che dice
il piacere ti dominerà tramite la visione di una situazione. Ma di solito quando sono isolate o
noi stiamo chiedendo, lì bisogna avere un pochino di intelligenza, se sto chiedendo, se sarò preso
le poste e se l'esame andrà bene o il concorso e mi esce un re di spadi, quello è quello che
decide, quello è l'esaminatore. E invece io chiedo come sarà la mia salute per un anno e mi
esce il re di denario, la regina di coppe, non è che mi dice che farò il giro dei medici,
no? No, lì sono situazioni. Poi una volta che si parevano queste situazioni, allora ecco che lì
quando escono le persone dice sì, ci sarà un medico che ti aiuterà, sarà così, sarà così e sono
precisissime. Credetemi, a volte uno non si crede di quanto è preciso, le persone che escono sono
precise. Ragazzi, ragazzi, ci vuole solo un pochino di studio e si comincia a grezzi,
no? Grezzamente, però poi si va ad affinare. Alla fine una persona è anche una situazione,
neovoluzione. Una persona, non è solo una persona, è una situazione. Ci può essere una
persona buona, è una situazione buona e porterà cose, situazioni buone, quindi è una situazione
buona. Quindi dobbiamo riuscire solo a capire secondo la domanda che facciamo. Attenzione,
più precisa è la domanda e non confusionaria, più precisa è la risposta. Cioè non dovete dire
allora vorrei sapere se faccio bene ad andare con mia moglie in vacanza perché non lo so,
perché voglio sapere se faccio bene, non ti facco, ti faccio una cosa precisa. Faccio bene
ad andare con mia moglie in vacanza? Sì o no? Se fate con per esempio con la croce, oppure in
generale se vado in vacanza con mia moglie quest'anno, che cosa succede? Visto che l'anno
scorso magari è un successo questo, allora ti dà tutto la chiara della situazione. Secondo la
domanda, tu hai la risposta, se è una domanda generale è quindi transitiva, ti dà tanta, ti
dà, sì questo andrà, se vai ci saranno tensioni, poi ci sarà questo, ma se invece è secca in
transitiva sì o no? Sì, andrà bene e no andrà male. Ma questo sarà ancora la prima lezione,
datevi tempo, lo impareremo. Prego.
Hai terminato? Sì. Allora andiamo avanti e dono parola a MiGR che può aprire il microfono e fare le
sue domande.
Allora, l'allievo con le iniziali del nome MiGR può aprire il microfono e fare le sue
domande.
Vabbè, forse non sente, allora andiamo avanti. E do la parola a MAAT che può aprire il
microfono. Niente, nessun segnale. Allora andiamo ancora avanti, poi se vorranno li richiamo più
Non riuscivo ad aprire il microfono. Eccoci. Parliamo con MAAT? Marco, sì. Dunque, io ho utilizzato
unicamente gli arcani maggiori per fare il gioco, anche perché non conosco il significato delle
carte. Poi pensavo, evidentemente sbagliando, che le carte dovessero essere rimesse a posto perché
ogni gioco quindi inizia nel momento in cui... Lo so, va bene così per adesso. Quella risposta
era dettata quando vi insegnerò anche la parte capovolta. Per adesso rimettetele a posto,
tranquilli, tutte dritte. Quando però, oppure, per esempio, uno può avere due mazzi, uno che lo
rimette a posto per ricominciare le cose, uno continuo che indica la continuità e quindi che lo
potete mettere come capita capolto, come sia sia, come volete voi. Però quello noi si mette a posto,
però lo faremo dopo. Quindi ho voluto rispondere in più. Mentre adesso rimanete con il mazzo da
mettere a posto. Ma limitando ugualmente solo agli arcani maggiori? Sì, per adesso noi stiamo
usando quelli. Poi già dalla seconda lezione ci saranno altre indicazioni e via via ci allarghiamo
perché se andiamo, poi andremo a fare anche altro, se andiamo subito a fare cose complicate
noi riusciremo. Quindi ricordatevi che gli arcani maggiori sono il destino. Quindi una volta che
noi abbiamo gli arcani maggiori che ci dicono le cose, ci stanno dicendo il destino, gli arcani
minori sono le azioni che quelli degli arcani maggiori, il destino ci spingeranno a fare,
mi capisci? Ok, va bene, grazie. Prego. Allora, in attesa delle domande scritte, dimmi GR,
credo la parola a Demma So che può aprire il microfono. Buonasera maestro. Buonasera. Sono Milano
12 e in quel gioco con ascendente e discendente, no? Dalla traccia ho capito di togliere le 40
carte degli arcani minori ed utilizzare le altre. E poi le dico la procedura come ho fatto e poi
lei mi dice se va bene. Ho tolto le 40 carte, poi ho tagliato il mazzo, ho mischiato dieci volte,
ho ritagliato il mazzo, ho togliato le prime quattro carte e l'ho messa a tono, ascendente,
discendente. Va bene così? Va bene così. E poi ho fatto una prova di interpretazione che poi
si è, diciamo, una cosa semplice, però non di me, anche di me, però di un'altra persona. E poi ho
avuto la conferma che... Vi consiglio di fare prima per le altre persone, perché siete meno
coinvolti emotivamente. Per voi stessi fateli quando siete calmi, prego, perdonano. E poi mi è
uscito all'ascendente, mi è uscito l'eremita e poi è risultato che questa persona stava molto da
sola, stava molto per i fatti suoi, no? Così, un po' in modo grezzo l'ho interpretato. No, no,
però non è in modo grezzo, in realtà è dell'eremita. A discendente invece c'aveva il giudizio, quindi
quella situazione gli è venuta da una cosa nuova, da un nuovo inizio, una cosa che è cambiata,
diciamo. Perfetto. Insomma, ho fatto una interpretazione buona. Un'interpretazione
semplice ma buona. Ricordatevi che sarete impressionati dalla... Io non le faccio pure
darne. Perché, per me, perché quando... Ce ne facevo più, perché dicevo, beh, voglio divertirmi,
perché voglio avere un pochino di, dicevo, no? Un pochino di, come si dice, di sorpresa, no? Perché
sono talmente precise che come leggere un libro delle tariffe, degli orari ferroviari, eh? Cioè,
quindi non vi impressionate se non vi consiglio di fare domande quando muore mio padre, mia madre,
non fate queste cose, lasciate stare. Quando muoio io, non io, voi, non fate. Perché probabilmente
avreste risposte reali e quindi potrebbero essere delle terie. Aspettate di diventare maturi,
perché quelle sono le intelligenze che non hanno moralità. Cioè, quello che viene interrogato,
se lo interroghi bene, è animo puro e vuoi saperlo, te lo dico. Tanto che cosa? Sono
intelligenze, sono come gli animali. Quindi sono sinceri in quello che dicono se fate le cose per
me. Cioè, io vi dico, fate questi giochi che chiedete della vita, dello spirito, chiedete dell'amore,
chiedete della conoscenza, chiedete che mi devo comprare una macchina nuova, riuscirò,
oppure in generale, senza fare domanda, come andrà l'anno per esempio. Di solito consiglio di fare
come andrà, sempre in prossimi mesi, ogni mese, qualcosa come andrà l'anno. Poi ci sono i giochi
anche dell'anno, delle dodici case, eccetera eccetera. Però lasciate stare la morte, le malattie,
le cose, meno che che non si tratta di guarire. Vi capiterà di fare domande sulla salute di
persone, vi capiterà di vedere che escono carte catastrofiche. Attenzione a noi interpretarle
tutte come morte, perché potrebbe essere un aggravamento e poi magari da altri giochi,
da altre consultazioni, c'è un miglioramento. Quindi non siate catastrofici, non esaltatevi troppo
se avete risultati, perché li avrete e non abbattetevi se sbaglierete. Dice io stesso,
nella mia carriera, quando abbiamo sbagliato anche, non c'è meno male, però da lì si prendono
gli insegnamenti. Specialmente, di solito l'errore viene dalla fretta. Dalla fretta o viene dal voler
interpretare le cose come noi vogliamo. Vincere lo scudetto il Napoli, esce l'eremita. Sì, che
magari è negativo, però dici sì, però l'eremita sta a indicare che un uomo saggio potrebbe, non
tentate di girare le carte, non dire no a favore. Siate obiettivi e non buttatevi giù se avete
alizio o non siete eccessivi. Trattazione è che non sbagliano le carte, sbagliate voi. Lo posso
garantire. Se fosse stato un sistema fallace, nessuna società magica iniziatica avrebbe usato
le carte. Se la usano da tanto tempo, magari forse c'è qualche verità molto profonda. Vi raccomando,
non esaltatevi, non aggettatevi, non abbiate aspettative quando prendete le carte. Una cosa che
dovete fare è avere la mente ferma, più ferma possibile, senza pensare chissà cosa mi dirà,
un'altra cosa che ho notato nella mia pratica, quando mischiate le carte, non incrociate le gambe
o i piedi. L'ho notato che funziona meglio, perché si entra in contatto meglio con l'energia che c'è
nel terreno, sale dentro, perché la delineazione è un po' male dentro o meno cosa terrestre. Quindi
sono piccoli cose, non fate queste cose, appena l'ho dopomangiato, non fatele se avete troppo sonno,
non fatele se siete nervosi o se siete agitati sessualmente. Cos'è che deve essere calmi e
sereni, se siete enrabbiati, se siete calmi e sereni e con una giornata limpida, fatelo e
avrete un successo che neanche potete immaginare. Anche perché l'intelligenza è come le foglie,
più voi siete agitati dentro, voi siete come il vento, loro si agitano e fanno un casino,
più siete calmi loro si avvicinano e rimangono e si manifestano tramite le carte. Ok,
questo era per tutti, anche se lo avete a quemi. Va bene, grazie. Io sono a posto con le domande,
buona sera. Grazie. Maestro, questo era l'ultimo intervento della serata,
l'altro mi è riferito di non avere domande, per cui ci possiamo salutare. Allora ragazzi,
la prossima lezione è corretta, è fatta bene, quella c'è un problema, quella non è corretta,
però c'è stato un problema, va bene, c'è un problema, me la vado a rivedere, però dovete
darmi il tempo perché adesso è studiata la seconda, abbiamo risorto il mistero. Non abbiate
fretta, assimilate i concetti, attenzione che il piccolo gioco che vi ho insegnato è potente,
perché? Vi do una piccola cosa, se volete estendere il sapere sia dell'ascendente,
sia del discendente, sia del medio cielo, basta aggiungere un'altra carta, se avete il male ancora
il mazzetto, ne aggiungete una sopra e quella sopra, per esempio, al medio cielo, per vedere come si
estende o l'ascendente, come si estende, e quella carta in più, se siete bravi, vi dà un'altra
indicazione. È chiaro? Sì, è chiaro, interessante. Sì maestro, è chiaro. Va bene, vi do un saluto,
allora ci vediamo presto, un bacio, scrivetemi in privato tranquillamente, avete domande su Skype,
io sto rispondendo a un casino di gente, quindi voglio dire, potete scrivere lì con domande,
se avete domande che riguarda questo, io rispondo tranquillamente. Un bacio. Buonasera. Buonasera.
Buongiorno a voi e buona notte a me, arrivederci. Grazie, arrivederci. Buonanotte autista.
Buonanotte.
