Benvenuti nella prima lezione del corso di Tarocchi. Questa lezione sarà qualcosa di
introduttivo. Chiaramente non sarà tralasciato nulla di iniziare a livello tecnico, ma diciamo
che si parlerà abbastanza a fondo di cosa sia lo strumento Tarocchi e di cosa siano
questi 78 cartoncini che hanno fatto la storia. Vedremo il tutto dalla visione, come al solito,
ammonia, dalla visione che sto dando in questi periodi e quindi andremo a scoprire ciò che
veramente possano essere queste 78 immagini riflesse della realtà. Andremo a scoprire
uno schema classico che è lo schema che è solitamente usato nelle scuole esterne del
molto conosciuto per imparare, cioè conosciuto nelle scuole magiche, per poter andare a fare
anche una divinazione. La divinazione ricordiamoci che è qualcosa che ha a che fare con la magia.
Non immaginate che quando sarà fatta la divinazione non avrete a che fare con delle potenze sottili
che si muoveranno mediante il vostro agire. Ogni divinazione è simile ad un'evocazione ed
essendo simile ad un'evocazione ha bisogno di molte precauzioni. Come impareremo non è
assolutamente consigliabile fare le carte sempre, molto spesso, come si dice fare le carte, cioè
fare la divinazione, è consigliabile avere uno stato interno di ricettività, uno stato interno
di potenza interiore sacra che ci possa mettere in contatto con quella parte profonda di noi stessi
che ci dà la capacità di evocare. Evocazione in questo caso sta a significare la capacità
di portare fuori dall'interno di noi stessi e dall'interno dell'universo le carte che noi
andremo a scegliere o che sceglierà il consultante. Ricordiamo che scegliere una
carta è un'evocazione. In quell'istante si sta chiamando fuori il simbolo di uno spirito,
di un demone, di un'azione perché le 78 carte sono anche chiavi. Esse sono appunto delle chiavi
che stanno ad indicare 78 aperture, quindi 78 serrature. Questo non si calcola e non si
pensa adeguatamente e non lo conoscono neanche nelle scuole che si fregiano di tutto ciò.
Anzi addirittura ce li chiamano le chiavi della conoscenza e non si
domandono in quali serrature possono entrare. Anzi addirittura le chiamano le chiavi della
conoscenza e non si chiedono in quali serrature devono andare. Ma se noi andiamo a fare un piccolo
calcolo, 78 chiavi, 78 serrature e facciamo un piccolo calcolo, 8, 16, 6, 8 di 1, 7, 7, 14, 1, 15,
abbiamo 156. Il 156 è un numero molto particolare perché in una certa cultura sta a indicare
la donna, ossia la forza femminile è Taro, è la forza della natura che si esplica ed è anche la
forza di Maya, ossia la forza della mente e quindi come forza della mente sta ad indicare tutto ciò
che esiste e che può esistere. Ricordiamoci che 156, usando il calcolo teosofico, è 1 più 5 più 6,
dovete cominciare ad abituare questi calcoli, sono 12, quindi ci indicano anche che i tarocchi sono
la chiave dei segni zodiacali, non gli opposti, quindi delle dodici possibilità dei segni e ci
stanno anche ad indicare la divisione 156 diviso 12 che ancora non facciamo, ma possiamo fare 1 per 5
per 6 e sarebbe 1 per 5, 5, 5 per 6, 30. Abbiamo il 30 come chiave assoluta e ricordiamoci che
nell'alchimia e nella magia il 30 è il numero della bilancia come vedremo diversamente nel
e quindi sta ad indicare proprio l'equilibrio assoluto che queste chiavi danno e ripeto ancora,
se ci sono delle chiavi e con l'evocazione si aprono, si mettono nelle serrature e poi ci sono
giustamente ancora 78 porte, quindi abbiamo ancora un 78 e quindi andiamo a 156 più 78 e abbiamo 8 e 6
14 4 e porto di 1, 8 e 5 12 2 e porto di 1, 224, quindi ci siamo avvicinati sempre più a un numero
particolare, questo 224 è alla fine 8 e quindi siamo giunti al numero del tarocco per eccellenza
che è il numero di mercurio, il numero di ermete, il numero di colui che trasforma e
trasferisce la conoscenza, notate che sono numeri pari 224 mentre prima c'erano due numeri disperi e
uno paro, questi 224 sono ad indicare appunto la chiave, la conoscenza con cui può essere usata,
possono essere usate queste 78 piccoli cartoncini o energie, lo so che vi sembra molto strano in
questo momento però essendo introduttivo vi prego di mantenere un attimo la calma e la tranquillità
e di ascoltare, di immergervi nelle informazioni che vi do e poi prima o poi verrà fatto
direttamente, accadrà qualcosa in voi di collegamento, vi darò anche il modo di poter
entrare in collegamento, l'8 è appunto il numero di ermete e questo è un numero molto particolare
in cui noi dobbiamo comprendere una cosa fantastica, va a collegarsi al numero 30
perché secondo la cabala il 30 è la bilancia ma secondo i tarocchi l'ottava carta è sempre la
bilancia quindi abbiamo il doppio referente che è quello che vedremo cioè ossia carta con la
propria numerazione solitamente una numerazione romana e lettera che in questo caso noi andremo
a studiare e quindi andremo a vedere il significato ebraico che è quello con cui è
legato di cui, si è cancellata, eccola, eccola qui lettera, eccola qui, da cui abbiamo il numero
questi ci stanno a indicare tanti collegamenti e tante possibilità perché ci danno l'inizio
della conoscenza e quindi la capacità di vedere come usare il tarocco stesso in tutte le questioni
della vita ma ancora ripeto, mi soffermo ancora un altro po' sul fatto della evocazione
quando si usano i tarocchi specialmente per l'adivinazione della cosa che io sto
approcciando immediatamente andremo ad affrontare così coloro che studieranno i tarocchi saranno
anche spinti a continuare perché solitamente i tarocchi sono legati in questa forma quindi
stimolando la mente di approfondire, quindi dicevo quando si presa l'adivinazione si rende
mai conto che lo schema è triplice, ossia il divinatore in richiedente che può essere sempre
lo stesso divinatore quindi in quel caso è come se fossero sdoppiati in due, la forza occulta al
lavoro del piano interiore e qui avviene proprio questo, ci pratica il divinatore chiama la forza
occulta, la forza occulta influenza il richiedente con la scelta delle carte e cose varie, il
richiedente lo dice il divinatore, il divinatore poi va a comprendere ma anche se fosse la stessa
persona è la stessa cosa perché sarebbe la persona si sviluppa e si scinda in due diventando
divinatore e diventando anche richiedente, questo è molto importante andando a vedere questa parte
cioè la forza occulta in gioco, divinazione deriva appunto da divina
azione o azione divina, quindi è un'azione veramente divina di chiamata nella nostra,
nel nostro stato coscienziale di energie che solitamente sono dormienti, tra l'altro i
tarokkins per sé come vedremo in questo appunto in questo corso rappresentano in ogni caso una
specie di lingua franca cioè i loro significati sono flessibili, sono utilizzabili per poter
parlare simbolicamente con i piani interiori cosa che è necessaria in quanto non è possibile
parlare con i piani interiori con la lingua così come io sto parlando attualmente a voi, non è
possibile e i piani interiori comprendono solamente il simbolo quindi non è possibile
simbolo avere a che fare con i tarokki usando il pensiero, ci c'è il pensiero parlato, non per
niente sono delle immagini e quindi noi ecco è molto più facile avere l'immagine della luna per
esempio con le due torri, il fiume, gli animali, il cane, il granchio eccetera eccetera, una che
trasuda una specie di sangue come le tarocchi di marsiglia che poi vedremo, poi parleremo
delle varie tipologie perché ci dà una una spinta a livello di pensiero andando ad associare i
pensieri, ecco che l'evocazione significa che se vedo questa carta che è la carta la luna ecco
che io nel mio modo di pensare vado ad evocare quella parte sottile di me stesso e dell'universo
che corrisponde a questa forza, forza femminile, andiamo a elencare qualcosa vediamo che cosa ci
porta, che cosa ci evoca dentro di noi questa carta, femminilità, femminilità positiva quando è
ascendente, femminilità negativa quando è discendente o oscura, maternità quando c'è la luna piena,
sterilità quando c'è la luna nera, ciclo, ritmo, sangue collegandolo con il sangue delle donne,
delle mestruazioni, vento perché si dice che la luna quanto è più chiara poi porterà vento,
luce notturna, tranquillità, luce chiara, luce fredda in contrasto al sole che è luce calda,
argento perché è una luce argentata, capacità di spinta sulle piante, le maree quindi maree
esterne ed interne, il dominio su tutte le acque anche le nostre, mediante la maternità quindi è
legata agli organi genitali, è legata alla femminilità e alla sua produttività, è legata
a tutti i pesci del mare, a tutte le creature acquatiche sia di torrenti sia di laghi, è legata
a tutto ciò che è umido, è legata a tutto ciò che è spreddo, quindi vedete che invece di andare
a prendere e a leggere qualsiasi volume di tarocchi che poi tra l'altro troverete che hanno dei
significati che solitamente sono all'opposto uno con l'altro, noi procederemo in maniera diversa
andremo a procedere come per evocare quindi queste forze, questa forza quindi a questo punto la luna
e tutte le altre forze eventuali, per evocare queste forze noi useremo ciò che l'antichità
diede a queste immagini togliendo da esse tutto ciò che è stato costruito nei secoli,
nelle tradizioni occulte, certo le studieremo studieremo le varie tradizioni con le varie
attribuzioni per vedere magari se c'è qualche attribuzione a cui ci si attaglia maggiormente,
ma la visione ammonia non ha numerazione per esempio ed è impossibile che ce ne sia una
perché i tarocchi sono una ruota quindi sono disposti in cerchio e onestamente se noi ragioniamo
essendo una ruota e disposto in cerchio nel punto del cerchio non c'è ne inizio ne fine,
possiamo decidere noi arbitrariamente di mettere l'inizio in quel tempo della ruota,
decido di iniziare qui, decido di iniziare qui, decido di iniziare qui, qui, qui, ma è un tempo
arbitrario, essendo rota indica qualcosa che ruota e quindi non si ferma mai come la mente,
come la vita, quindi come si può mettere un inizio, un pochino come le ruote di un carro,
nessuno ci pensa, allora mette tarocco numero uno, tarocco numero due, tarocco numero tre,
sbagliato, due papessa, tre, questo fa parte di qualcosa di più strutturato mentalmente che si
ha avuto bisogno nelle varie tradizioni per insegnare un metodo magari magico, però come
solitamente accade questi metodi vanno poi ad avere un effetto sulla coscienza, sulla mente,
legando la mente e la coscienza a delle situazioni che non sono tanto belle voglio dire, perché
bloccano invece di liberare, ecco che essendo rota come la ruota di un carro, se noi vediamo un
carro o anche un carro, adesso ormai i carri non ci sono più, una macchina con i suoi raggi dice
come ti chiama? eccole qua, ecco dove sta l'inizio, dove sta la fine, qui c'è la gomma,
dove è l'inizio e la fine? uno può dire ma l'inizio può essere dove ci metto l'aria, d'accordo,
ma è un'idea, quindi così sono i tarocchi, ecco che la luna, sganciato dal solitamente il
numero della luna è assegnata da una certa tradizione e il numero 18, ma se noi lo
sganciamo, lo sganciamo è dalla 29° via, quando è legato con la cabala e quindi è una cosa già
legata a livello cabalistico, c'è già un sistema, quando noi togliamo questo e vediamo solo la luna,
ciò che fa e capiamo che le due torri, ci volevano dire gli antichi, sono le due polarità che ha la
luna sia mentre sale, sia mentre cresce, che cresce mentre scende, ecco che noi abbiamo,
qui abbiamo il flusso e il flusso della vita, il flusso femminile, abbiamo i granchi,
il leone e, scusatemi, il lupo e il cane che stanno indicando le forze occulte nascoste che
sono nella subconscienza umana, perché subconscienza? Perché è notte, è tutto ciò che non si conosce,
quando è notte stiamo camminando per strada, se non fossimo nelle nostre città illuminate e fossimo
invece e foste e avreste l'esperienza per esempio che io ho avuto nel deserto dove non c'era luce,
e tu hai tutte le immagini che ti possono apparire vedendo una pietra, puoi immaginare che sia un
cane, un animale, puoi immaginare che sei un coiote come effettivamente no? Qui c'è nella
carta, quindi volevo dirvi che io vi vi sgancerò da tutti questi collegamenti, non vi comprate un
testo per avere le istruzioni delle finificanze perché il metodo ammonio fa una cosa migliore,
ve le fa costruire da voi stessi mediante l'uso delle immagini, per questo che sono usate i tarocchi,
che sono ispiratrici di immagini o evocatrici di immagini. Detto questo spero di aver, non dico
chiarito perché è scopo di questo corso chiarirlo, ma di aver fatto comprendere noi di cosa ci
occuperemo, cioè ci occuperemo veramente dei tarocchi sulla chiave ammonia ma non dei tarocchi
come sono di un sistema, quindi non vi porterò ad essere schiavi di un sistema come il sistema
cabalistico, il sistema francese, il sistema inglese, il sistema della golden down, il sistema
dei cristiani, il sistema... ora hanno fatto un sacco di cose. Noi andremo invece a andare a vedere,
ripeto, i veri, le vere immagini tarotiche. Questo per quanto riguarda gli arcanimi, c'è maggiori,
ma per gli arcani minori, cosa sono gli arcani minori? Cosa sono? Bene, noi dobbiamo avere la
divisione in arcani maggiori che sono il numero di 22, arcani minori che sono il numero di 40,
triunfi, chiediamo di triunfi, poi vedremo perché, perché vabbè, immaginare, vediamo il re a cavallo,
la regina seduta, il re seduto sul trono, la principessa vestita, c'è il paggio, quindi triunfi,
che sono nel numero di 16. Noi andiamo a capire quindi che gli arcani minori sono numerali,
quindi rappresentano numeri. Gli arcani triunfi sono figure di uomini, donne, ragazzi. Gli arcani
maggiori sono figure del mondo e delle sue credenze e di ciò che si
sperimenta. Bene, quindi tra l'altro nei arcani minori o numerali noi abbiamo quattro strumenti
di uso comune e che sono, classicamente, il bastone con cui ci si appoggia nelle varie cose ma indica
anche comando, appoggio, il coltello o la spada con cui ci si difende ma anche si mangia. Il bastone
però prima poi è diventato anche forchetta per tener fermo il cibo quindi sono strumenti che noi
abbiamo normalmente. Il bastone poi è diventato tra la forchetta un altro strumento per battere il
fieno, il bastone è diventato anche appunto il simbolo di regalità, la spada è diventata la
falce, è diventato il pratico coltello per lavorare o anche per mangiare o appunto per difendersi.
Poi abbiamo la coppa con cui noi appunto mangiamo, ci beviamo e poi abbiamo il piatto o denaro che
è duplice che indica sia il piatto dove noi mettiamo il cibo sia il denaro come capacità di
scambio quindi come capacità di far muovere le cose. Quindi queste quattro cose che sono molto
conosciute dagli esseri umani e che poi dalle varie tradizioni sono state assimilati una volta
al fuoco, all'aria, all'acqua e alla terra. Alcuni hanno invece fatto il bastone all'aria,
il metallo all'acqua, l'acqua al fuoco, la spada, la coppa all'acqua, sempre il denaro e la terra.
Questo qui c'è un discorso che provi vedremo però secondo me è anche abbastanza calzante
sull'idea di accomunare al fuoco le spade invece dei bastoni perché il metallo, le forchette,
sono fatti con il fuoco sono forgiate mentre invece i bastoni sono in pratica dei rami presi
e quindi sono costruiti dove nascono i fiori le cose quindi sono bene o male nascono all'aria sono
alimentati dall'aria dalla luce eccetera eccetera quindi va beh questo era il significato ma noi
andremo anche a vedere le varie possibilità di significati andando a vedere le immagini quindi
qui abbiamo gli alcani minori, le cose della vita. Fatichiamo gli alcani minori cioè le azioni della
vita che facciamo durante il giorno che cosa ci può accadere se facciamo un'azione qual è
quella che ci accade subito dopo che se non facciamo un'azione non per niente sono numerali
sono da uno a dieci quindi indica che sono sequenziali cioè se c'è una carta che è la numero
nove sappiamo che può verrà di dieci voglio dire in linea di massimo i trionfi sono vanno a
significare noi diciamo per adesso immaginiamoci le varie tipologie di persone brune, rosse,
bionde e castane quindi uomini di una certetà, donne di una certetà, uomini giovani, medi,
di una certetà e giovani, persone giovani. Gli arcani maggiori sono le leggi universali che noi
osserviamo intorno a noi per esempio osserviamo il sole c'è la carta del sole indica il sole,
c'è è stata creata perché si vedeva il sole, la giustizia è stata creata perché noi sappiamo
che c'è la giustizia amministrativa, il carro perché c'è il triunfo nella vita c'era il carro
di triunfo quando un re vinceva una battaglia c'era questo triunfo quindi il riuscire nella
vita per esempio la morte è la morte che vediamo effettivamente che sperimentiamo il diavolo è
l'idea della malvagità e della sessualità come vista all'epoca e quindi c'è la credenza del
male in movimento, anticamente il diavolo addirittura era nascosto, questa carta era nascosta
per non farla vedere. Il papa è il papa, il gran sacerdote, la papessa è stata sempre,
papessa è sbagliato, vi direi la gran sacerdotesa perché papessa è un quasi un non rendere
giustizia alle funzioni sacerdotali femminili quindi la gran sacerdotesa che c'è sempre stata
voglio dire poi lasciamo stare che la cristianità l'ha solo portata alla semplice suora voglio
dire che non serve a nulla poi almeno hanno fatto così, tra gli ebrei non può esistere
nemmeno e così anche tra i musulmani figuratevi tra i musulmani se c'è una sacerdotesa, c'è proprio
quindi vabbè stiamo vedendo e così tutto per esempio la forza e il significato ci va a mostrare
la forza un gioco che veniva fatto all'epoca nei circhi in cui veniva messa un leone aperto e
messa la testa dentro per far vedere che c'era coraggio, energia eccetera, un coraggio, quella
forza particolare che viene quasi dalla ventatezza, l'eremita si conosceva c'era il tassica eremita
come vedete tutte cose che si conoscevano il mago era il giocoliere quindi colui che ti illudeva e
il matto era il giullare che era l'unico che poteva avere la possibilità di parlare al re in maniera
impune, impunemente senza essere ucciso perché era lì per proprio come coscienza del re e il
matto è infatti una coscienza, è la coscienza reale che non può tacere quando noi normalmente
facciamo le solite cose, ci sono delle cose ma sappiamo che stiamo sbagliando ma lo facciamo
ugualmente e poi la coscienza ci rimorge, ci rimorde, è chiaro che nel tempo tutto ciò è
diventato qualcosa di molto ampio, qualcosa di molto largo, qualcosa il matto indica il principio
divino che si incarna e che sì d'accordo lo vedremo ma io sto andando per adesso terra terra per darvi
direttamente le informazioni per la divinazione e in modo da farvi vedere come voi stessi anche
spiegandovi queste cose ecco che potete già senza conoscere addirittura le carte nei libretti
conoscere da voi stessi per esempio per tornare agli arcani minori se viene fuori un 1 indica un'azione
unica piccola, un 2 è già un'azione doppia, tripla, quando arriva il 10 è un'azione accumulata,
accumulata ci sono tante cose in mezzo vuol dire che c'è un'azione molto molto fatta,
ci sono tante cose, come immaginate nella vostra casa la casa vuota c'è un 1, un mobile,
sono due mobili, tre mobili, quattro mobili, cinque mobili, sei mobili, sette, otto, nove,
dieci, quindi abbiamo riempito tante cose, quindi ecco sappiamo che quando ci escono carte numerali
se sono molto alte nel senso di 1, 2, 3 sono le cose agli inizi, le cose si stanno sviluppando,
ancora non c'è una situazione molto creata bene, ancora si sta nel pensiero, 6, 5, 6,
sette siamo nel pieno dello sviluppo, 6, 9, 10 è già sviluppata e dovremmo raccogliere i frutti.
Andate a vedere questo, è così per quanto riguarda i triunfi, tutte le carte dei dinari sono uomini
e donne dall'aspetto bruno di pelle o scuro o dai capelli scuri, i paggi sono ragazzi giovani,
bambini, sia maschi che femmine, sapete che a quell'età ancora non c'è neanche quasi una
connotazione voglio dire, no? Poi i cavalieri sono uomini, uomini diciamo di una certa età,
cioè vent'anni, trent'anni, trentacinque anni, i paggi sono anche delle fanciulle,
quindi quando si ha a che fare con i bambini rappresentano bambini piccoli, quando si ha a
che fare invece con la vita normale di persone già grandi rappresentano le ragazze, c'è ragazze
fino a vent'anni, trent'anni, trentacinque anni, di solito non sposate, è così anche il cavallo,
il cavaliere non è sposato di solito e la regina chiaramente indica una donna di una certa età,
il re è un uomo di una certa età. Come ho detto i denari sono le persone brune,
le coppe sono le persone bionde, scusate, bionde o di carnagione chiara, è uguale per i denari,
le spade indicano le persone castane o dalla pelle classica olivastra, invece i bastoni sono
le persone rosse e di solito con la pelle chiara, molto chiara, rossicce e cos'altro,
quindi vedete già da quest'idea no? Ammettiamo che viene fuori un re di denari, viene fuori un
sette di spadi, viene fuori ammettiamo che ne so l'appeso che indica la sofferenza, indica un
sacrificio ma anche una punizione se vogliamo, quindi noi diciamo che un uomo di una certa età,
solitamente bruno o scuro o che era bruno di capelli se non c'ha più i capelli,
qui non mi ricordo più che cosa, che carta avevamo detto, comunque so che era di spadi,
quest'uomo ha ecco, quest'uomo sta in pratica, ha intrapreso un'azione che è a metà, ma l'azione
perché è metà numero, ma questa azione non si rivelerà positiva perché il destino, carte
gli porterà una pena, un sacrificio, una perdita o una cosa che può essere ingiusta o meno e diventa
chiaro no? Diventa molto chiaro questa cosa, tra l'altro gli spadi indicano cosa che si taglia,
qualcosa che offende, il coltello che fa taglia la carne, taglia il pane, taglia la pelle, la buca,
sì ma anche difende, qui non può essere anche il re che si difende con le spade,
è da una situazione brutta, cioè dipende quelle che ci sono carte prima, carte dopo, però volevo
fare vedere come solamente usando queste idee e senza leggere niente potete cominciare già da
soli a capire i tarocchi, ma andiamo a vedere adesso un'idea per quanto riguarda le prime
finificanze degli arcani maggiori, è chiaro che come detto io vi sto dando un'idea, il resto
deve essere da voi compreso, però serve una linea guida, partiamo dal mago o il bagatto a volte
chiamato, il giullare o quello che sia, indica il principio della creazione materiale con i
costituenti di base degli elementi creati, quindi tutto ciò che vediamo sul tavolo no? I quattro
elementi per produrre vere e proprie forme in cui gli esseri spirituali possano dimorare, quindi è
proprio la creazione materiale, fisica delle cose quando appare, poi io salto, attenzione che non
seguirò in pratica le cose classiche no? Proprio per togliervi di mezzo l'idea che uno è il mago,
due è la traccia della dotessa, tre è la papessa, vedremo anche queste cose nelle disposizioni
dell'occultismo del secolo scorso, ma adesso ascoltate questa possibilità, dopo di che c'è
la giustizia che è il principio di perfetto equilibrio, perfetta giustizia e perfetta
impazialità ed è la messa al bando di tutto ciò che è squilibrato e malvagio, è semplice no? Ve lo
sto rendendo molto facile, dopo vediamo il diavolo, il principio di assunzione di responsabilità e di
rigetto di tutto ciò che non è equilibrato e vero, affinché solo il vero e il bello vengono
espressi, l'espressione della vera volontà dello spirito, la resistenza all'abuso del libero arbitrio,
ripeto il diavolo, il principio di assunzione di responsabilità e di rigetto di tutto ciò che non
è equilibrato e vero, quindi in questo caso vediamo che il diavolo è il positivo, indica anche tutti
i tabù che sono della vita, tutto ciò che è il tabù societario, religioso, tutto ciò che è stato
classificato, ecco per cui viene detto principio di assunzione di responsabilità, nel senso che ti
assumi la responsabilità di tutto quello che tu anche fai, questo è uno dei significati del diavolo,
ce ne sono altri, ma noi cominciamo oltre quelli che voi potete pensare, perché ogni mente ha la
sua esperienza, ogni essere avrà i suoi tarocchi, perché non può esserci una, quando leggete un
libro ecco perché io mi sto rifiutando di dare dei significati fissi e vi sto dando delle cose
flessibili invitandovi anche a pensare, a far diventare i tarocchi una fucina di idee, proprio
a cavare dall'interno, proprio per questo, comunque vedremo anche le varie classificazioni, poi abbiamo
la Sommata Cerdotessa che il puro fondamento della saggezza divina che elargisce pace e conoscenza a
tutti i livelli dell'esistenza è creata, ripeto ancora, questo vi sto dando, è una delle linee
guide, ce ne saranno altre, in modo che voi possiate mescolare e poi scegliere. L'eremita,
il principio dell'eternità che splende sullo sfondo, dietro all'illusione del tempo lineare,
del normale, perché un ermita è uno che se ne esce fuori, se ne va via dalla società per
toccare la divinità che è al di là di casta e al di là di tempo. La torre cadente, il principio
dell'apertura della volontà ai livelli superiori, e questo fa crollare la conoscenza che uno ha
a solita delle cose materiali. Quindi il principio dell'apertura della volontà ai livelli
superiori in tutte le strutture della creazione dello spirito, affinché le strutture della vita
vengono costruite sulla base delle verità vere e spirituali e siano torrioni di ispirazione di
saggezza, anziché torri di orgoglio e presunzione. Quindi è chiaro, è semplice queste parolone che
sono state usate, ma noi possiamo immaginare una torre colpita da un fulmine e cade giù, quindi il
nostro orgoglio, la nostra presunzione, la nostra personalità fisica, crolla giù e nasce qualcosa
di bello, di positivo, di luminoso, cioè una personalità spirituale aperta a tutto ciò che
è l'ispirazione spirituale. Quindi quando c'è una torre cadente con lo squarcio in alto fatto dai
fulmini indica come dire o ragazzo mio o ragazza mia, buttaciù tutto questo tuo orgoglio forte,
questa tua presunzione, così ti apri a ciò che è l'influenza divina. È bellissimo, no?
Poi c'è l'imperatrice che lo spirito dell'amore è della cooperazione tra tutti gli esseri nell'espressione
della famiglia, dei gruppi, delle razze, delle nazioni, della specie per formare un tutto armonioso,
ma qui è normale perché solitamente prendiamo come idea di Sissi, l'imperatrice ultima più
conosciuta. Tutte le persone che erano sofferenti per esempio in Ungheria si rivolgevano a lei per
migliorare la condizione di vita, per avere più amore, per avere equilibrio eccetera eccetera
e di agire nei confronti del marito tra l'altro di cui lei non supportava le idee, lui era l'imperatore
e poi ne dà c'è un'idea diversa.
La ruota, cos'è? Il principio dei cicli cosmici è lo schema della danza della vita, i cui passi sono
gioiosamente compiuti da tutti coloro che seguono le mosse del signore della danza,
nei in oriente parlano di Shiva che danza e quindi crea tutto, addirittura all'entrata del cern a Ginevra
hanno messo l'immagine di Nataraja, ossia di Shiva che danza, per dire tutto che gira gira gira
e quindi questi sono i tarocchi in sé per sé il taro.
La stella, il principio della comunione dei corpi nei cosmi stellati, ogni livello dello spazio esterno e interno,
all'esterno sono le stelle, all'interno sono i neuroni per esempio, oppure le idee, l'amore che tiene unito l'universo
come la forza di gravità, e lo vediamo nel cielo con tutte le stelle,
che conferisce peso spirituale a tutte le cose attraverso l'attrazione tra simili nel campo della saggezza cosmica.
Ma come vedete questo che vi sto dicendo è uno, ripeto non vi fate intrappolare,
è uno delle tante cose che vi dirò che riguardano i tarocchi in modo poi che voi possiate fare la cernita
dalla vostra pratica e scegliere quello che è il migliore per voi, quindi non pensiate che questo sia definitivo,
questo è uno, ripeto, c'è quindi la stella che dice il principio della comunione dei corpi nei cosmi stellati,
perché dice ogni stella è uguale all'altra, ogni livello dello spazio esterno ed interno, l'amore,
Prendetelo come l'amore che tiene unito l'universo, perché qui è immaginato ogni stella come una specie di nodo,
di una rete che tiene fermo tutto l'universo ossia quello che vediamo in alto,
e quindi voglio dire è amore che tiene fermo, quindi è qualcosa di molto positivo, però ci saranno altri significati.
L'imperatore, il potere dello spirito, l'alibido della vita creata, quindi anche una questione sessuale,
la potenza che tiene insieme i mondi e la specie in una magnificenza sempre crescente,
quindi in parole povere è anche la riproduzione, l'energia maschia, cosa che è la traccia di otessa,
cioè l'imperatrice era l'amore che accoglieva, vedete che c'è l'imperatore insieme con l'imperatrice,
l'imperatore che crea, l'imperatrice che dispensa amore e genera, e quindi nasce l'universo.
La forza, il principio del controllo perfetto dei veicoli della forma da parte dello spirito che vi dimora,
e questa è l'immagine della donna che tiene aperta senza sforzo le faucie di un leone,
quindi in questo caso che appunto come ho detto prima veniva preso dall'immagine dello spirito,
dell'intelligenza che domina la forza bruta, per esempio nella carta della forza si possono vedere
che tutte quelle persone che con intelligenza riescono, per esempio nei manicomi purtroppo,
se ci sono ancora, non so, in Italia non penso, che riescono a dominare per esempio le esplosioni
di forza bruta di purtroppo a me, di coloro che sono varati nella mente, e quindi diventano
come un leone, diventano, cioè a loro non volontà, ma diventano pericolosissimi,
e riescono invece con intelligenza a dominare, non mi piace usare il termine del domatore di leone
che domina una povera bestia, un pover animale che non c'entra niente, che è stato preso,
è fatto schiavo, non mi piace, immaginate questo leone come una forza bruta di qualsiasi genere,
di un uomo, per esempio un terremoto, per esempio, che ne so, i giapponesi che fanno delle case
antisismiche, possiamo rappresentarli come la forza del leone, cioè l'intelligenza,
la ragazza bella che domina la forza bruta, ok? Questo ha anche il significato di autodominar
i propri sensi nel campo più difficile del dominio, quello del sesso, quindi il principio
del controllo perfetto dei veicoli della forma, quindi corpo fisico, da parte dello spirito
che vi dimora l'intelligenza, e della volontaria e amorevole cooperazione delle forme inferiori
di vita con l'espressione dei livelli superiori, sì, perché così come si domina una forma
inferiore, per esempio il terremoto, si può incalalare la sua energia e farla diventare
positiva, se incalalassero e se arriverà la forza tellurica del terremoto che è qualcosa
di incredibile e ne avvengono migliaia sotto la terra, noi non avremmo neanche più bisogno
di avere centrali elettriche, perché in pratica sarebbe portata a creare nuove energie, già
si fa per esempio con i telefoni che si possono caricare mediante magnetismo, stessa cosa
si può fare per quanto riguarda quello, ecco questo è intelligenza, questa è la forza,
la luna, il principio che riflette le regge cosmiche, infatti la luna è uno specchio,
ogni passa davanti a tutti i pianeti e più vicino alla terra, quindi tutte le stelle
e i pianeti si riflettono in essa, ne prende l'energia e le porta a noi, quindi attraverso
il flusso e il riflusso dei cicli superior degli esseri di grande elevatura spirituale,
che significa qui, qui sono presi in pratica come simbolo, c'è la luna e tutti i pianeti
che sono sopra la luna e le stelle sono presi come esseri spirituali, questo è un modo
di vedere a livello antropomorfo l'universo per capirlo meglio, quindi ecco che se noi
vediamo invece di giova un pezzo di pietra o di fuoco o quello che sia e noi vediamo
come essere intelligente, quale realmente è, perché altrimenti non esisterebbe, noi
abbiamo la possibilità di capire che la luna essendo una specie di sacerdotessa prende
da loro questa energia e ce le dà a noi come flusso e riflusso per renderci vivi, quindi
significa anche la vita sacra, abbiamo lo ierofante, cioè il papa, l'amore riflessivo
del potere, dello spirito, ricordate l'imperatore era un amore espressivo, esplosivo, questo
è il riflessivo interiorizzato e quindi fa entrare all'interno dei piani interiori
e quindi questo porta alla più alta concezione dal più basso al più alto, quindi indica
la meditazione che porta alla conoscenza superiore, l'impiccato o appeso è il principio
del sacrificio dell'amore altruista in tutti gli esseri creati, non è difficile da capire
questo, Cristo è un esempio di tutti coloro che si sacrificano per gli altri, affinché
il centro di ogni vita sia il bene degli altri e non l'erroneo tentativo di proteggere
il proprio sé, quindi bisogna dare agli altri, quando esce questo significa darsi,
c'è per gli altri, aiutarli, eccetera, eccetera.
Qui si parla del nostro sole, che non è altro che uno delle miriadi di soli, che irradiano
luce, amore, senza il sole non ci sarebbe vita, nessuno si rende conto quanto è importante
il sole, non ci riusciamo a rendere conto quanto veramente il sole sia importante,
quindi quando esce il sole nella nostra divinazione e cose varie o nella nostra vita è qualcosa
di straordinario, gli amanti, il principio dell'amore tra gli esseri individuali, mentre
fino ad esse abbiamo parlato di amore no, cosmico e cose varie, la lealtà e i legami
che abbracciano le epoche e gli eoni del cosmo, quindi esseri individuali, la lealtà
tra esseri individuali, i legami anche karmici che si snodono nella vita quando si rincontrano
le persone nei vari eoni che si srotolano della vita, il microcosmo dell'intera vasta
creazione nell'amore tra due anime in ogni forma di relazione armoniosa, quindi ogni
forma d'amore, la morte, il principio del cambiamento, della trasmutazione e della
trasformazione, la risurrezione e trasfigurazione verso forme superiori di espressione, quindi
non è solo la morte fisica, morte è una persona che sta facendo una scuola, decide
di cambiare e cambia impostazione, quella è stata la morte, cioè una trasmutazione,
però verso forme superiori di espressione, tutto ciò avviene attraversando un velo luminoso
di trasmutazione o un cambiamento dei mezzi di espressione materiale, l'abbiamo detto
prima, la morte conosciuta da un mondo caduto e un travestimento il nostro, un'ombra distorta
di questo procedimento, noi abbiamo paura della morte perché non capiamo cos'è, ma anche
perché ci attacchiamo eccessivamente alle cose che abbiamo, ci attacchiamo alla famiglia,
ci attacchiamo all'auto, ci attacchiamo alla nostra vita che accade ogni giorno, pensiamo
che deve essere sempre quella, invece non sappiamo che è soltanto una parentesi e se
si vedesse maggiormente questa cosa non si avrebbe paura della morte perché è una cosa
necessaria per quanto possa dare all'interiore mente tristezza, purtroppo è un passaggio,
ma un passaggio da un qualcosa di inferiore a uno superiore, quindi da qualcosa di più
per andare verso qualcosa di più alto. Il giudizio, la chiamata a una nuova vita, vede
dopo la morte, di tutto ciò che è passato ed è in errore, quindi quando esce il giudizio
noi sappiamo che e vogliamo sapere e dobbiamo vedere nel giudizio universale come una specie
di qualcosa di nuovo, prima era in errore, il giudizio è stato espresso, sei rinato,
beh questo è collegato molto con le idee che c'erano prima del giudizio universale,
del giudizio nella morte e cose varie, quindi la chiamata a una nuova vita di tutto ciò
che è passato è in errore, di tutti coloro che dormono nella valle delle illusioni, la
nascita della cittadinanza cosmica, cioè col giudizio si pensa che una persona cessa
di essere uomo o donna e diventa cittadino cosmico, cioè la rinascita è la nascita
di qualcosa di più grande, per niente l'angelo suona la tromba, attenzione non dimenticate
ancora una cosa, non sono le spiegazioni definitive, non ce ne saranno di definitive,
io dirò queste spiegazioni in questa prima lezione, nella seconda ce ne saranno altre,
nella terza ce ne saranno altre, in modo che noi andiamo a vedere che cosa ha creato la
mente umana in Inghilterra, in Francia, in Italia, ovunque in America, dai vari iniziati
di questa visione in modo che poi andiamo a fare il nostro bilanciamento, vi ripeto
che la visione ammonia non dà una visione, bensì dà tutte le visioni e insegna come
ho detto all'inizio a osservare le cate da soli, se voi osservate le cate da soli come
vi ho detto e le date nelle varie significanze sarà facile cominciare a capirle, poi le
in queste situazioni per una questione magica interiore di azione particolare, che è un'azione
spirituale, ma per le cose di tutti i giorni possiamo andare a vedere anche certi vari
schemi, quindi non immaginate che questo è lo schema finale, non lo è. Il carro, il
principio del progresso da una dimostrazione di perfetta espressione a un'altra in armonia
equilibrata, trainato dal dubbice spirito dell'amore, coperto dalla quadruplice cupola dell'espressione
perfezionata, il progresso trionfale della vita perfezionata, qui nel documento che vi
sto menzionando sono un pochino parolone, la quadruplice cupola dell'espressione perfezionata,
il dubbice spirito dell'amore, andiamo a essere chiari, significa che, cos'è un carro, indica
qualcosa di trionfale, una situazione che sta andando bene e che quindi andrà bene,
che di solito è portata da due forze contrapposte, dubbice spirito dell'amore, quindi due forze
contrapposte che hanno creato la situazione, come in ogni cosa nella materia, coperta dalla
quadruplice cupola dell'espressione perfezionata, che indica semplicemente la capacità di
sapere, volere, usare, tacere, cioè, pratica la capacità di agire, uno, di idea di azione,
due, azione in sé per sé, tre, azione regolata, l'energia portata a termine, quattro, la
risoluzione, ecco, la quadruplice cupola, ci sono le quattro, i quattro modi di azione,
c'è chi vede in questo anche i quattro elementi, il bastone, la spada, la copra, va bene, lo
vedremo, lo largheremo, ma questo serve per la magia, per la nostra divinazione, l'azione
del carro è qualcosa che due forze che si sono messe in moto, i due cavalli, traenano
il carro della nostra riuscita mediante l'azione nostra, idea, azione, azione di idea d'azione,
quindi azione, dopodiché questa azione diventa fisica e dopo appare, se vogliamo essere
più sicuri, possiamo dire, idea, progetto, azione fisica, realizzazione. Questo è
anche però un'altra spiegazione, perché un'altra spiegazione indica per esempio,
per dirne una, il carro indica la mercaba, il corpo astrale, un'altra spiegazione indica
nel carro una donna incinta, un'altra indica che due azioni contrastanti potranno una terza,
un'altra indica che le situazioni astrologiche di riuscita, perché il carro va a indicare
il medio cielo, devono essere connesse all'ascendente e a discendente, le due forze e i due cavalli,
come vedete vi sto dimostrando come ci sono varie spiegazioni a seconda del territorio
in cui ci muoviamo, noi ci stiamo muovendo in un territorio materiale di divinazione
e prendiamo questo, in un territorio di emozioni diverse, in un territorio di mente diverse,
in un territorio di spiritualità è diverso. La temperanza, il principio dell'esperienza
condivisa, il crescere insieme nella luce e nell'amore, mentre l'esperienza viene condivisa
e le amicizia amorose sbocciano e passano, quindi bisogna anche accettare, e il percorso
iniziatico e il rituale sono una forma di questa esperienza che è quello che noi faremo.
La temperanza, notate che c'è un angelo che ha una brocca d'argento che verse l'idolo
dell'argento in una brocca d'oro, quindi la trasforma in meglio, quindi indica non soltanto
questo che dice questo documento, indica tutto ciò che è situazione che si trasforma
come relazione, attenzione non è la morte che è la fine di qualcosa per qualcos'altro
e voi vi innamorate di qualcuno, fate un'esperienza bellissima di crescere insieme a questo qualcuno,
quindi sbocciate e fate maniera che quest'acqua che ti crea, che il vostro rapporto d'amore
vada da una brocca all'altra e diventi da meno pregiato a pregiato. Il mondo, il principio
della terra perfezionata, tutto ciò che vediamo, tutta la nostra operazione perfezionata,
e il danzare dentro se stessi o all'esterno per la vittoria, come una ghirlanda di fiori,
quindi ed è anche però una corona di spine, circondati dai quadruplici poteri cosmici
nel equilibrio. Che cosa significa questo? Significa in pratica il danzare perché è gioia,
quindi la riuscita in qualcosa, ma c'è anche una corona di spine. Siamo nel mondo duplice,
siamo nel mondo non solamente unico, quindi che cosa accade? Accade che noi dobbiamo aspettarci
dopo la bellezza delle cose, purtroppo anche la sofferenza. Noi sappiamo che quando il
saggio sa che quando c'è qualcosa che accade nella propria vita di bello deve aspettarsi
anche qualcosa di non eccessivamente bello. Dopo questa spiegazione non vi resta che da fare
questo esercizio seguente. Prendete in mano il mazzo dei tarocchi che avete scelto, dividetelo
in questi mazzetti. Un mazzetto di bastoni, tutte le carte, quindi da 1 a 10 e poi fante,
cavaliere, regina, re. Un mazzetto di coppe, tutto il mazzetto di spade, tutto il mazzetto
di denari. Quindi voi avrete ogni mazzetto 16 carte. Dopo mettete a parte il mazzetto
dei 22 arcani maggiori, li chiamiamo arcani. Fatto questo andate a trovare dentro il mazzetto
il vostro significatore, cioè se siete bruni di capelli o con una pelle un pochino più
scura, se non avete capelli, se uno dice ma io posso essere bruno di pelle con i capelli
chiari. Allora, abbiate sempre come idea principale i capelli. Quindi siete bruno,
andate a prendere, poi dipende l'età, le carte di denari. Se siete oltre i 50 anni
un re, se siete sotto i 50 anni un cavaliere, se siete una donna oltre i 50 anni una regina,
se siete come detto una donna sotto i 50 anni prendete in questo punto un fante, va
bene così. Stessa cosa per quanto riguarda quindi questi bruni, spade, castani, biondi,
rossi. Estraete il vostro significatore dal mazzo in cui si trova dopo aver mischiato.
Quindi una volta che avete estratto il significatore dal mazzetto andate a vedere in quale mazzetto
corrisponde. Ricordiamoci che cominciando da destra a sinistra abbiamo visto che il
primo è bastoni, il secondo coppe, il terzo spadi, il quattro denari. E bastoni indica
le idee, andiamo piano piano, le coppe indicano le emozioni, le spade indicano i pensieri,
attenzione che le idee non si confondono con i pensieri, le idee sono rare, i pensieri
sono miliardi, cioè in pratica un'idea è, porca miseria, mi viene in mente una grande
idea per fare un progetto. Questo progetto è stupendo, è un'idea che viene in diversi
anni. Immaginate in tutti questi anni quanti pensieri avete avuto. Immaginiamo che questo
schema sono da vostra mente, tutta piena di pensieri, in questa maniera tutti questi trattini
sono pensieri innumerevoli, ogni tanto c'è un'idea. Quindi indica qualcosa di nuovo,
una spinta, un colpo di genio, un'illuminazione, un progetto che si deve muovere, qualcosa
però che sta per arrivare nella nostra vita. Bastoni, tutto ciò che sta per arrivare o
che arriva all'improvviso nella nostra vita come quasi neanche pensato, è un'idea,
una genialata, un qualcosa simile. Coppe, emozioni e sentimenti, quindi tutto ciò che
sono, che ne so, la parte emotiva nostra, la parte sentimentale, le immaginazioni che
ci portano questo, quindi coppe, tutto ciò che acqua. Andiamo ad assemblare per adesso
le coppe all'acqua per avere un modo di lavorare. Attenzione, non è che mi sto rimangiando
ciò che ho detto prima, sto tentando di darvi uno dei tanti sistemi che poi andremo a vedere,
quindi uno dei vari sistemi, questo è il primo sistema per poter lavorare, per poter
inquadrare. Prima di arrivare all'assoluta dissoluzione detta all'inizio di ogni schema
e quindi avere finalmente in mano la ruota che gira come quella buddista, dobbiamo prima
costruirsela questa ruota, la stiamo costruendo, metterci il mozzo, metterci i raggi,
metterci l'esterno, quindi lo stiamo facendo adesso. Quindi, tutto ciò che è motività,
non andate oltre per adesso. Spa di pensieri, perché solo pensieri? Ma pensieri qui sta
a indicare anche tutto ciò che è la vita, per pensieri qua ci sta a indicare la vita.
La vita cos'è? Un insieme di pensieri, di pensieri che si hanno con la propria moglie,
parole, cose, col proprio marito, con i figli, con le persone con cui si lavora, dove si va
a vivere, quando si fa un viaggio, scambio di pensieri, di opinioni, quindi la vita, direi
come viene chiamata spesso, è la rex publica, appunto proprio la re pubblica, cioè la vita
insieme, quindi la vita in sé per sé. Quando escono carte di spade infatti indicano proprio
il coinvolgimento eccessivo e tanti problemi, cose, come vedremo purtroppo è un po' così.
E poi i denari, le azioni concrete, azioni concrete di denaro, tutti pensano che i denari
hanno che fare solo con gli affari, indica anche gli affari, affari, ma non bisogna pensare
che gli affari sono solo riguardanti le cose fisiche, un affare è anche se ti metti d'accordo
con una persona per amarsi, un affare è andare a comprare qualcosa, un affare è anche stabilire
la propria esistenza in una certa maniera, un affare è decidere certe cose, quindi come ho detto
anche fare delle azioni, quindi indica anche l'azione concreta manifestata, cioè che cosa
c'è adesso, che cosa si sta manifestando, come si sta manifestando, che affari ho fatto,
faccio un esempio, vai a comprare una bicicletta e dopo un po' comincia a farti male la sella,
il sellino, e dici caspita che brutta affari ho fatto, quindi quello sarebbe per esempio
una carta negativa di denari, se invece vai a comprare una macchina, per esempio è un pochino
il mio caso, tempo fa che presi una macchina, bella, molto bella, però mi faceva male ogni
volta che guidavo la schiena, non potevo fare neanche 50 km, io sapete che ne faccio tanti,
e dissi porca miseria che affare, ecco, e quello è un affari denari, cioè si sono stati
spesi dei soldi, delle cose, però l'affare è andato male, allora ho dovuto cambiare la macchina,
quindi era già, perché altrimenti, perché era terribile guidare con il mal di schiena,
quindi voglio dire affari di qualsiasi genere inessere e che possono venire in futuro se non
sono inessere. Gli 22 arcani maggiori indicano il destino, indicano le forze occulte che sono al
lavoro, oggi andando a vedere le carte di una certa persona, la prima carta che è uscita, le prime
due carte che sono uscite erano due carte di arcani maggiori, indicava, uno era la giustizia,
l'altro era la papessa, quindi indicava che all'opera c'era il destino della persona,
che indicava che sarebbe diventato conoscitore, la papessa, conoscenza, della giustizia,
quindi si presume che diventa un avvocato, un giudice o qualcuno che ha a che fare con queste cose
qua, ma non è che poteva scegliere, c'è il tarocco, uno degli arcani maggiori indica che è destino,
non si può fare nulla, è il destino dell'essere. La cosa bella è che poi usciva un sette di bastoni
che indicava valore, indicava che la persona in sé per sé ha valore e che questo li portava ad avere
più valore. Ora non mi ricordo le altre due carte che c'erano qua, ma al fine di questa spiegazione
qua, non erano brutte assolutamente, c'era un sette di coppe pure qui e quindi era molto bello,
indicava appunto qualcosa di molto bello, il sette è sempre bello, coppe indica soddisfazione,
è l'ultima, non me la ricordo, però ripeto è positivo, quindi per farvi capire che in quell'istante,
in quelli sette di bastoni, ma era l'ultima sette di bastoni, in quel caso, si mi è stato detto sette di bastoni,
ma l'ho già detto, in quel caso ci indicava che c'era in mezzo il Fatum, e non si può fare nulla,
quindi prendetevi in mano queste cose e studiatevi quelle cose che vi ho detto
precedentemente per quanto riguarda i 22 arcani e andatevi a leggere adesso anche della tabella
che vi accruderò dei significati semplici per quanto riguarda gli arcani 22, potete anche andare
adesso a studiare i significati, sicuramente andate a studiare i significati degli arcani di qua, di là,
degli inter libri, io vi dico sì, ma sappiate che non sono definitivi, cioè sono come detto un mezzo
di acquisire tanta conoscenza per poi mediante l'esperienza capire per noi quali sono veri,
perché noterete se comprerete diversi libri che ci sono significati che sono contrastanti,
hanno entrambi ragione, perché? Perché hanno ragione per la persona che li ha scritti
e che li ha sperimentati, ecco per cui dico, prendeteli tutti, siate elastici,
ne facciamo poi una costruzione e poi con la vostra esperienza vedrete, vedrete che esce una certa carta,
all'inizio la direte in una maniera, magari non funziona, quando la direte nell'altra maniera funziona,
e quindi vi scrivete direttamente il significato, quindi per adesso prendete il significato dei 22
che sono più importanti, quindi il destino per quello che sia, quindi togliete la persona che voi siete,
quindi il significatore, ti chiama significatore, ti chiama significatore, il significatore appunto siete voi,
dopodiché estraete, lasciate stare le 40 carte, una volta fatto questo, estraete due carte prima degli arcani,
da mettere uno qui, ecco qui, e uno qui, quindi una, seconda, poi altre due carte, una qui, terza, una qui,
quarta, questo vi indicherà, qui siete voi significatore, questo vi indicherà quale sono le forze su di voi in quest'istante,
notate che questo sta a indicare la forza di destra, la forza di sinistra, diciamo che sono un pochino ruotate
seguendo una certa via, però in realtà questo rappresenta l'ascendente della situazione, questo il discendente,
se non vogliamo confonderci è meglio usare forse un metodo più italiano, da diciamo così, mettete, fate così,
non fate questo metodo ebraico che scrivendo da destra e sinistra ci possono mettere in confusione,
mettete qui la prima carta e qui la seconda, sono uguali, non cambia nulla se me la mette da destra e sinistra,
quindi sapete che questo è l'ascendente, questo il discendente, il discendente, questo un limoncello, questo il mediumcello,
andate a vedere in pratica cosa, qui verso cosa vi proiettate, cioè che carta è, andate a vedere il significato,
da dove provenite, c'è quella situazione che sta per proiettarsi da dove è nata,
qui se questa situazione verso cui proiettate avrete successo, qui le motivazioni profonde del perché si presenta a questa situazione,
quindi qui dove vi proiettate l'ascendente, qui da dove arriva questa situazione il discendente, qui mediumcello se riuscite in questa situazione,
in questa situazione che vi dimostra, ci sono le carte, qui invece le motivazioni, il limoncello da cui proviene questa cosa,
cioè uno dice perché mi è successo questo, lì c'è la motivazione profonda, la germinazione, la parte oscura e profonda,
fate questo, diventate bravi, fatelo, rifatelo, rifatelo, rifatelo, e vi daranno tante situazioni, vi darà tanti schemi, scriveteli,
e comincerete con sorpresa a vedere che cosa il fatto vi riserva per voi, ma fatelo anche per delle persone,
per esempio potete scegliere il significatore di vostro figlio, di vostra moglie, di vostro marito, di una persona malata,
cosa vi è riservato, da dove arriva questa cosa, avrà successo la cura, perché è accaduta, e così via via.
Io vi saluto, buono studio, lo so che siete un po' confusi, ma non sarà così, fate questo,
studiate la tabella che vi verrà adesso data, vedrete che diventerete veramente bravi e ottimi studiosi.
Un'ultima considerazione, avete a che fare con forse divine, prima di fare questo non fatelo nel caos,
lavatevi le mani, lavatevi il viso, siete sacri, accendete un po' di incenso, prendete il tutto calmo,
mettete una luce un po' bassa, se volete anche un po' di musica calma, sia un'azione sacra.
Ricordatevi questo, i tarocchi danno solo ciò che li si dà.
