Benvenuti nella seconda lezione dei Tarocchi dal punto di vista ammonio.
Andiamo in questa seconda lezione a vedere un pochino anche la storia dei Tarocchi,
non ruberemo tanto tempo alla pratica, però è importante andare a conoscere almeno come
sono venuti i Tarocchi. I Tarocchi sono un sistema strutturato di immagini magiche, ripeto
un sistema strutturato di immagini magiche. Non si conoscono precisamente il luogo e la
data della loro origine, molti vengono dall'Egitto, vengono di qua, vengono di Lama, la verità
è che non si conosce. Anche se appunto le prove storiche portano al periodo un pochino
precedente al 1450. Secondo alcuni comunque i Tarocchi sono molto antichi e affondono
le loro radici, si dice appunto nell'antichegitto. Ma anche se molte figure, in quanto sono
legate sempre alle immagini archetipiche, possono avere dei legami con la più remota
antichità, essendo appunto immagini archetipiche e normale, le caratteristiche particolari
del sistema proprio tarotico e dei Tarocchi indicano che si tratta di una creazione proprio
di periodo rinascimentale, con profonde radici nel gioco di carte che all'epoca stavano diventando
molto popolari, giochi di carte normali, intendiamoci, c'erano nelle osterie. I Tarocchi sono arrivati
fino a noi come parte di un gioco di carte e non sono, ripeto, antecedenti ai mazzi di carte
ordinari che sono apparsi nei periodi detti. Il gioco delle carte venne introdotto in Europa
un pochino subito dopo il 1375 e i primi riferimenti a esso sembrano risadire al 1377, mentre la sua
diffusione in tutta l'Europa avviene entro il 1400. Nel 1392, per esempio, Carlo IV di Francia
commissionò il disegno di un mazzo di carte, ma non ci sono prove che si trattasse dei Tarocchi,
anche se per qualche tempo nella biblioteca nazionale francese quelle carte vennero confuse
con i Tarocchi chiamati Gringonneur della metà del XV secolo. I Tarocchi sono caratterizzate
dalle 22 carte che oggi chiamiamo Onori, in origine chiamate Triomfi, i quali vengono nominati per
la prima volta nel 1422. Mentre il termine Tarocchi, cioè Tarocchi con due R, da cui
la deriva poi la parola Tarocchi, non compare mai prima del 1516. Un'altra caratteristica
dei Tarocchi, anche se molto meno conosciuta, riguarda l'introduzione della carta della Regina,
per esempio. È interessante notare che in origine le figure erano Re, Cavaliere e Fante.
Nei semi delle carte dei Tarocchi del 400 venne introdotta la figura della Regina che
nel corso del tempo nei mazzi moderni di carte da gioco ha sostituito il Cavaliere presente
nelle carte del 300, per esempio. I semi in origine erano soltanto spade, bastoni, coppe,
denari. Tuttavia quando il gioco delle carte si diffusa in Francia, in Svizzera, in Germania,
vennero introdotte delle modifiche nei semi che poi furono accettate a livello nazionale
da quei paesi e quindi abbiamo ereditato e ora vediamo. Per esempio sono le picche fiori cuore
quadri per quelle classiche carte francesi di adesso, apparse per la prima volta nel 1480.
Poi i semi di foglie, ghiande, cuori e campanelli delle carte tedesche,
nelle carte tedesche. Gli scudi, le ghiande, le rose e i campanelli sempre nelle carte svizzere
comparvano tra il 1430-1460 più o meno, quello è il periodo. I semi che ora associamo ai Tarocchi
sono quelli italiani e sembrano aver avuto origine dalla dominazione turca in Egitto,
con possibili radici in Persia e perfino in India. Alcune carte da gioco, per esempio al
Museo di Istanbul, presentano dei semi di spade ricurve o scimitarre, coppe, denari e bastoni
curvi che potrebbero derivare dalle marze da polo. La tradizione italiana del disegno dei semi
esiste una forte tendenza a raffigurare spade e bastoni ricurvi con estremità a spatona,
quindi questo potrebbe anche derivare dalle carte degli egiziani mamelucchi importate
probabilmente anche attraverso Venezia che era centro di traffici dell'epoca proprio fiorente.
In esse compaiono tre figure ma disegnate in modo astratto, cioè non comprensibile,
a causa dell'iconoclastia musulmana, sapete, che nella religione musulmana viene proibito la
riproduzione grafica di figure umane. La teoria comune secondo cui furono i Zingari a portare
in Europa fiale carte da gioco che i Tarocchi non è una teoria fondata dal momento che i
Zingari non arrivarono qui nella Europa prima del 1417, periodo in cui il gioco delle carte
era già noto da 40-50 anni più o meno. Qui oltre a questo la prima citazione dei Triomfi,
sebbene di poco un pochino più tardi, sembra legata più che altro ai circoli degli aristocratici,
non quindi agli Zingari. In tutti i riferimenti agli Zingari precedenti al XIX secolo non si
trova proprio alcuna menzione, zero, del fatto che predicesero la fortuna attraverso le carte.
Loro erano specializzati nella chiromanzia, infatti la predizione della fortuna con le carte non sembra
aver avuto luogo prima della metà del XVIII secolo e specialmente in Francia e l'utilizzo
successivo da parte degli Zingari sembrerebbe essere stato un risultato dell'influenza che
hanno avuto appunto le carte su di loro e non il contrario, cioè in pratica che loro hanno avuto
un'influenza molto grossa sulle carte. I primi esempi di tarocchi o Triomfi che abbiamo risalgono
all'incirca al 1450. In questo periodo la meditazione sulle immagini magiche, quindi vediamo che è
molto bruniana come cosa, molto ermetica, era oggetto di grande interesse a causa della traduzione
di opere ermetiche greche che furono effettuate da Massiglio Ficino ed altri con il patrocinio
di Cosimo de' Medici. Si pensa che numerose opere di Botticelli siano state commissionate con intenti
proprio magici, si potrebbe citare per esempio la primavera, la nascita di Venere e Venere e Marte
come esempio di quadri con possibili riferimenti magici, mentre per la sua fortezza, ovvero la
forza, Botticelli potrebbe essere ispirato proprio agli onori dei tarocchi. Le carte dei Visconti
Sforza che sono molto conosciute, sono molto belle tra l'altro, sono un esempio tipico dei numerosi
mazzi di lusso dipinte per gli aristocratici e furono decorati a mano e con la foglia d'oro,
io ne ho un mazzo e devo dire che veramente sono belle, veramente sono di fattura superiore,
sono veramente belle, vi consiglio di prenderle anche per averle soltanto, anzi vi dispiacerà
quindi sono adatti nelle mani dei princili più ricchi, gli amanti dello sfarzo, quindi sembra
molto strano e improbabile che siano stati utilizzati per giocare a carta, erano più una
questione di meditazione magica. Se si fosse trattato di oggetti d'arte ideati per opere esposte,
e pare che fossero molto popolari come donne di nozze, avrebbero potuto essere usate anche per
la meditazione come immagini magiche da parte di coloro che erano a conoscenza della loro valenza
esoterica, persino i papi a quei tempi si interessavano di magia, a volte con discreta bravura
ed entusiasmo. Uno dei metodi di magia naturale raccomandati, ci sono raccomandati per esempio da
Massiglio Ficino, che ci fanno capire qui la valenza dei tarocchi, era collocare in certi
disegni e configurazioni lumi o altri simboli per contrastare le forze astrologiche in fauste o i
disordini psicologici. Gli onori dei tarocchi sarebbero stati delle figure ideali da utilizzare
appunto a questo scopo, ma avevamo modo di approfondire la visione appunto ammonia e vedremo
come usarle. Comunque tra il 1450 e il 1480 vi sono prove evidenti del fatto che qualunque fosse il
loro possibile utilizzo magico i trionfi erano entrati definitivamente in uso anche come carte
da gioco. Un documento noto come Manoscritto Still risalente a quel periodo ci riporta il
sermone di un prete domenicano contro i mali del gioco d'azzardo. In tale sermone si elencono in
sequenza numerata tutti gli onori dei tarocchi. Vale la pena adesso andare a vedere questo elenco
perché questo elenco conferma che appunto allora si utilizzavano le stesse immagini che sono
arrivate fino ai nostri giorni, stiamo parlando del 1450 e 1480 come vedete, quindi scopriamo che anche
si trovavano in una successione diversa a quella che poi è stata a noi mandata e portata da diverse
scuole soteliche. Per esempio il primo era El Bagatella, il secondo era l'Imperatrix, il terzo
era l'Imperator, il quarto posto era della Papessa, il quinto il Papa, il sesto la Temperanzia, settimo
l'amore, ottavo il carro trionfale, la none, nove la forza, la fortezza, decimo la rotta sarebbe
la ruota, undici è il gobbo, dodici è il piccato, io lo sto leggendo un po' come erano, non ricordavo
la memoria quindi mi ero fatto la lista, tredici la morte, quattordici è il diavolo, quindici la
sagitta, sedici la stella, 17 la luna, 18 è il sole, 19 lo angelo, 20 la iustizia, 21 è il mondo,
22 è il matto sine nulla. Questa sequenza comunque enumerata è molto interessante perché costituisce
l'unica vera prova di cui ti dispone oggi nel mondo dei nomi e dei numeri e degli onori in uso in
quei tempi, nomi e numeri che non appaiono nelle prime carte dipinte a mano né nei primi mazzi
stampati e risalenti al 1475. Nella particolare tradizione di disegni di carte dei tarocchi,
il primo mazzo non italiano che ci rimane è il mazzo Catlène de Guffroy del 1557, si tratta di
un manufatto stravagante copiato da un mazzo di lusso disegnato dall'illustre incisore Virgil Solis
del 1544, con soltanto tre semi, leoni, falconi e pavoni e con soli sette trionfi sopravvissuti,
tuttavia in qualche maniera questo mazzo frammentario è storicamente molto importante perché i trionfi,
i suoi trionfi sono numerati secondo la sequenza che i gioninosi è diventato la norma. Poi tra il
1500 e 1750 circa la storia dei tarocchi per lo più coincide con quella delle carte da gioco
popolari, anche se il gioco ha avuto origine in Italia, la Francia divenne il paese di maggiore
produzione di carte e quindi come centri molto importanti per esempio al Lione e quindi vennero
mandati in tutta l'Europa, l'Inghilterra, il Portogallo, Svizzera, Flandra, Germania,
Prussia dal XVI secolo in poi. Infatti si possono vedere diverse, non ci interessa però è importante
che nel 1595, 1599, 1500 ci sono addirittura i registri che indicano l'esportazione di queste
cose qua. Comunque nel 1630, 30, 31, 32 a Marsiglia si ricevette un'edito addirittura del re per le
attività principale che era appunto proprio centro di produzione di carte che esportava perfino in
Italia dove furono inventate e così che i tarocchi di Marsiglia divennero un modello moderno
ampiamente accettato per quello che si parla di Marsiglia. Nel 1622 un gesuita commentava che in
Francia si giocava più ai tarocchi che agli scanchi e a quel tempo l'industria era così bersagliata
da leggi sulle tasse che alcuni imprenditori abbandonavano la Francia per aprire fabbriche
in Svizzera nella Savoglia italiana e perfino in Inghilterra. Nel 1600 il gioco si era diffuso in
Svizzera probabilmente a partire dal 1500, 15, 20. Comunque nel 1650 era già conosciuto anche in
Germania. Nel 1365, 1664 nel nord Italia aveva raggiunto la Sicilia passando per Roma e quindi
si cominciò a espandere assolutamente e quindi proprio nel 1718 e l'anno di produzione, qui
arriviamo, per questo ho dovuto fare questo escursus per capire, visto che molti li useranno e li
useremo i tarocchi di Marsiglia, quindi dicevo 1318 e l'anno di produzione del primo mazzo
i tarocchi di Marsiglia ancora esistente, che si ha come una specie di base. Le regole comunque del
gioco dei tarocchi appaiono non sempre, sono un po' sporadiche nelle successive edizioni dei
vari libri che spiegavano eccetera e quindi addirittura nel 1326 vengono descritte come
regole già vecchie, già superate da regole che c'erano ancora nella Francia settentrionale e per
tale motivo che lo studioso Kurt de Gebelin nel suo libro del 1780-81 ci disse che i tarocchi
erano praticamente sconosciuti a Parigi all'inizio e il suo libro del 1381 è importanza fondamentale
proprio nello sviluppo delle tradizioni esoteliche dei tarocchi. Nell'ottavo volume del suo mondo
primitivo quest'autore afferma che i tarocchi sarebbero i resti di un antico libro egiziano
di sapienza segreta, ma non si sa se questo sia vero o meno ma sappiamo che dal 17800 in Francia
c'è stato questo fluire di esoterismo che è stato poi un risveglio. Comunque Kurt de Gebelin che
era un nato vissuto tra il 719-784 era un pastore protestante dittavo di Ginevra ed era morto
e quindi negli anni del Settecento di Venne Massone è membro dell'Ordine dei Fidaleti, una branca
dell'Ordine degli Elettico En, fondato da Martinez de Pasqualli, morto nell'inizia del 74. Pertanto
le osservazioni di Kurt de Gebelin sui tarocchi potrebbero non essere interamente originali ma
derivate dalla rivelazione di una tradizione esoterica diffusa tra le confraternite segrete
del XVIII secolo quindi andiamo a vedere proprio che si comincia in tessere di magia. L'Ordine degli
Elettico En era un ordine che consisteva di sette gradi che conducevano quello di Rosa Croce, era
basato sulla credenza delle verità, nella vita biblica unita a quella di un disegno divino evolutivo
spirituale generale che cominciava dall'esistenza dell'uomo molto prima della storia e della
creazione della Genesi. Alcuni di questi insegnamenti sembrano derivati anche da Jacob Bohem e John Dee
quindi da qui poi si espanse tutta la storia. Diciamo che quello che Gebelin scrisse nel suo
libro lo possiamo riassumere in cinque punti fondamentali. Uno, il simbolismo aveva origine
dell'antico Egitto. Due, i tracerdoti egizi avevano trasformato questi simboli in carte da gioco per
conservarli nei secoli. Tre, tale simbolismo degli egizi era passato alla Roma imperiale e attraverso
i papi alla Avignone da dove si era diffusa in Provenza. Quattro, la parola Taro deriva dalle
parole in egiziano antico Tar ossia via e Ro, Ros, Rog, reale quindi via regale. I 22 onori
corrispondono alle 22 lettere dell'alfabeto ebraico, quindi alle 22 anche principali d'alfabeto egizio.
Da qui anche con il termine di via regale possiamo vedere quando spesso, io dico che i tarocchi
sono completamente legati anche all'archimia. Quindi c'è anche un'altra cosa che venne aggiunta
in cui si parlava, certi che aggiungevano dei punti ancora a questi. Il sesto punto era che ci si
riferiva ai tarocchi come libro di Toth. Il settimo faceva derivare la parola Tarocchi dalla
lingua egizia con il significato di dottrina o scienza di Toth. Vedete la differenza tra prima
via regale e via o scienza di Toth, però alla fine Toth indicava anche il traggio della mente,
quindi alla fine c'è la mente, quindi alla fine siamo là. Poi l'altro punto affermava che i
tarocchi arrivarono in Europa attraverso la Spagna con i musulmani e da lì vennero portati in Germania
dalle truppe di Carlo Magno, quindi come vediamo c'è sempre un legame con il mondo musulmano anche
come successe con i cavaliari templari. Il nono punto associava i tarocchi alla predizione della
Fortuna descritta con un'antica pratica egizia. Il decimo e ultimo punto faceva una corrispondenza
tra le carte e le lettere ebraiche come parte integrante del metodo cartonantico, quindi è
importante che noi andiamo a conoscere e ne parleremo in questa lezione. Quindi nella sua
introduzione a questo saggio Kurt Gebelhein afferma anche che gruppi di egiziani noti come
bohemi, bohemi, portavano le carte in giro per l'Europa e l'origine della teoria che collega le
carte agli zingari. Fornì anche dell'illustrazione degli onori, dei tarocchi e degli assi, ma si
tratta di copie grossolane dei tarocchi di Vassilia fatte da un artista amatoriale e suo amico. Comunque
onestamente diciamo che Kurt Gebelhein è stato sempre trattato dai veri studiosi come una fonte
di pettegolezzi dell'Ottocento, fino a Settecento, Ottocento, sempre di grande erudizione, ma le sue
affermazioni prendiamo di più come una spinta per generare molto interesse per i tarocchi, bisogna
vedere che cosa c'era sotto e quindi questa fama dei tarocchi venne poi sfruttata al massimo da un
cartomante, astrologo, interprete di sogni e fabbricante di talismani professionista, noto come
Ettehilla, pseudonimo che fu ricavato dall'inversione del suo vero nome, Alliette. Ettehilla fu forse uno
dei primi a leggere le carte, pratica che dilagò poi tutta Parigi pre-evoluzionaria e continuò fino
al pedo napoleone. Prima di tarocchi aveva utilizzato un mazzo di carte convenzionali per il gioco del
piquet, spiegando il proprio metodo in un libro pubblicato nel 1570 che ti può ancora provare,
che ebbe anche diversi edizioni. Dopo l'interesse dei tarocchi suscitato da Grudejebelin, Ettehilla non
tardò a introdurre un metodo per credere alla fortuna utilizzando appunto i tarocchi e seguendo
l'esempio del misterioso, del misterioso Ponte M, chiamò la sua opera il libro di Totti. Comunque
niente, da lì, dopo di che fece uscire una serie di opuscoli che approfondivano un po' tutto,
affermava di averli studiati dal 1757 a 1865 su invito di un vecchio piemontese che le aveva
passato degli appunti e in quelle carte ci si riferiva ai tarocchi come al libro egiziano
compilato da un gruppo di maghi presiduto da Hermes Desmegisto, subito dopo il diluvio. Gli
originali erano stati incisi su foglie d'or depositate nel tempio di Memphis. Beh, non possiamo sapere
questa cosa anche perché poi Ettehilla in seguito fece delle rettifiche ai disegni dei tarocchi
esistenti per portarli in linea con le sue idee di significato esoterico autentico. Per gli
scrittori dell'Occulto fu l'inizio di una tradizione che proliferò sempre più fino a che ci ha portato
fino ad oggi. Quindi la cosa molto importante che a noi ci interessa è andare a capire che i tarocchi,
come vedete, si sono sviluppati direttamente proprio nella conoscenza, una conoscenza molto profonda
della sapienza occulta. Da lì possiamo trovare poi i tarocchi, per esempio, nei libri di Eliphas
Levi che scrisse con l'opseodonico di Alphonse Louis Costant, che scrisse con l'opseodonimo di
Eliphas Levi. Nel suo dogma e rituale dell'arte magia parlo proprio dei tarocchi, così anche nella
sua storia della magia, così anche nella chiave dei misteri e nella scienza dello spirito. Anche
Levi considerava ai tarocchi un libro di sapienza antica che chiamava il libro di Hermes, quindi
più o meno Hermes e Thoth e qui lo possiamo collegare, e facciamo bene a collegarlo, al sistema
di immagini magiche che venne trasmesso da Ficino nel 1500. Qui appunto poi abbiamo sempre Levi che
collega i 22 onori alle 22 reti dell'Alfabeto ebraico e le 10 carte numerate di onissima
dei 16 filoti dell'albero della vita. E quindi lui considerava le figure come delle rappresentazioni
delle fasi della vita umana e collegava i 4 semi alle 4 reti del sacro nome di Dio. Vedete che poi da
dove si è sviluppato tutto questo. Accettava la sequenza di onori dei tarocchi di Marsilia ma
collocava il matto tra il 20 e il 21. Questa era la sua idea. Voleva anche pubblicare un mazzo di
tarocchi di Marsilia ma non ci riuscì mai perché morì prima. E poi da lì ci fu un'altra cosa in
cui uno scrittore nel 1850 più o meno chiamato Paul Christian, anche se si chiamava con un altro
nome, scrisse un altro libro dove trattava sempre dei tarocchi, dei significati dei tarocchi legati
con l'astrologia e cominciò a organizzare cittarocchi in altra maniera. Per esempio al primo posto c'era
il mago, secondo la porta del santuario, terzo iside urania, quarto la pietra cubica, quinto maestro
dei misteri degli arcani, sei le due strade, sette il carro di Osiride, otto temis o la bilancia e la
lama, in pratica la giustizia, nove la lampada velata, dieci la sfinge, undici leone in brilliato
romato, dodici il sacrificio, tredici lo scheletro o l'ammettitore o la falce, quattordici le due
urne e ognuno del sole, quindici il tifone, sedici la torre decapitata o il faro fulminato,
dici sette la torre dei magi, 18 per il crepuscolo, poi c'era 19 la luce ardente, 20 il risveglio
dei morti o il genio della morte, 0 il coccodrillo, 21 l'agono dei magi. Quindi la sequenza è quella
di Eliphasley e quindi questo, come vedete, spinse sempre più questa conoscenza fino a
giungere a Papus che insieme con Oswald White e Stanislas de Gaitha fecero un altro, altri scritti,
Papus scrisse il tarot delle bohemi, appunto il tarot del tarocco dei bohemi o del zingari sarebbe no,
legandosi alle teorie precedenti e quindi si legò e i simboli precedenti furono portati avanti,
poi venne scritto anche un libro da parte di Oswald White, quindi si andò avanti fino a
giungere all'alba d'oro, sia al gruppo della Golden Dawn, che prese i tarocchi con McGregor
Matters, con Wynwescott e altri e vennero fatti una specie di altro stabile monumento di
conoscenza esoterica. Da lì poi venne saltato, esaltato, scusate, c'è tarocchi da Crowley,
vennero preso da Crowley, Crowley scrisse il libro di Toth dove fece la sua versione dei tarocchi e
poi oltre questo noi abbiamo tutti i tarocchi attualmente moderni, dalla rosa croce e cose
varie, i tarocchi ammoni non sono mai usciti fuori, spero che usciranno prima o poi e quindi
niente abbiamo tutte queste conoscenze fino adesso e penso che ci basta come storia dei tarocchi,
era importante saperla e adesso comincieremo a parlare appunto dei tarocchi insieme con le
lettere ebraiche per andare a capire il vero significato di questo.
Eccoci qui a parlare delle 22 lettere dell'alfabeto ebraico che sono importanti
per comprendere i tarocchi. Non è che sia necessario che siano collegati ma come noterete
il fatto di collegare l'alfabeto ebraico e quindi di conseguenza tutti gli alfabeti perché noi lo
possiamo prendere come pivot, come punto centrale per quanto riguarda tutti i raggi che poi si
allargano e che vedremo in che maniera delle immagini che sono immagini cedette magiche.
Il fatto di collegare le parole, il fatto di collegare le lettere quindi le parole scusate
ci può dire tanto e possiamo avere un'idea nel fatto che della creazione di certe sequenze di
immagini architipali che noi possiamo andare ad osservare. Allora io attualmente mi rifarò
all'adattamento fatto dalla scuola esoterica Golden Dawn della fine dell'ottocento che è
quella che ha benomale rivoluzionato nel mondo anglosassone ma poi si è sparso un pochino in
tutte le altre regioni anche se noi in Italia abbiamo anche altre tradizioni tra cui appunto
l'ammonio di cui parleremo ma è importante cominciare ad avvicinarsi a questa tradizione
dei tarocchi andando a esplorare ciò che sono le cose iniziali più semplici. Quindi ecco che
noi andremo adesso a dare le varie attribuzioni. Ad Aleph è il matto, a Beth il mago, a Gimel la
papessa, a Daleth l'imperatrice, alla E l'imperatore, alla Vau il papa o grande sacerdote,
alla Zain gli innamorati, poi abbiamo alla Et il carro, alla Tet la forza,
alla Yod l'eremita, alla Kaff la ruota della fortuna, l'amed la giustizia, Mem l'appeso o
l'impiccato, Nun la morte, Samech l'angelo o la temperanza, Ain il diavolo, Pe la torre cadente,
Sadi le stelle, Koff la luna, Resh il sole, Shin il giudizio universale, Tau il mondo. Bene da qui
noi possiamo andare a capire e a ricavare le varie significanze dei tarocchi. Ora noi dobbiamo
tener conto che mentre nell'alfabeto ebraico l'Aleph è il numero 1, nei tarocchi l'Aleph è il numero
0, il mago è il numero 2 e invece il numero 1 e quindi abbiamo a scalare sempre questo numero
9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21. Quindi ecco che per i tarocchi lo 0
esiste, per quanto quindi ce l'abbiamo come matto. Ora dobbiamo memorizzare tutto questo, quindi
dobbiamo passare il nostro mese di studio memorizzando proprio queste attribuzioni, perché se noi le
attribuzione, le studiamo, le attribuzioni, scusate, abbiamo la capacità poi di andare a
collegare direttamente tante cose come immagini magiche, quindi andare a usare i tarocchi,
specialmente queste, questi tarocchi triomfi a ciò che è la verità ma anche la coscienza
superiore, ma lo vedremo. Poi collegarono anche i 10 sefirot che io sto collegando,
sefirot significano numeri e sono 10 più 1 nascosto, 11, ma noi prendiamo in esempio i 10 e li
collegarono ai numeri delle carte minori, 6, 7, 8, 9, 10. Collegarono anche ogni sefirot a una
capacità di forza numerologica, quindi il 1 era il primo mobile, il 2 era lo zodiaco o stelle fisse,
stelle fisse, il 3 era Saturno come il pianeta più lontano all'epoca conosciuto, il 4 giove,
il 5 marte, il 6 il sole, il 7 venere, l'8 mercurio, vedremo tutte queste cose, il 9 luna,
il 10 la terra. In seguito con la scoperta degli altri tre pianeti transsaturiani divenne l'undicesimo
urano, neppuno, plutone. Bene, questo è ciò che dobbiamo andare a memorizzare, dobbiamo
memorizzare quindi le lettere ebraiche, sono importanti perché sono sigillanti, cioè in
pratica nel tempo sono state usate in maniera sigillante. Anche per un'altra cosa sono importanti
che andiamo a vedere adesso. Ogni lettera ebraica è basata sul quadrato, il quadrato va a corrispondere
a Iod e Vau e Finale, che è il nome di Iova in pratica, che non significa tutto quello
che stanno ad indicare, ma è come la tetractis pitagorica. Ogni lettera noi se vediamo può
essere costruita per esempio la Dalet, eccola qua, la He si aggiunge questo, la Iod diventa questo,
no? Per esempio, che ne so, la Gimel diventa questo, cioè tutte le lettere ebraiche possono
essere costruite direttamente qui dentro, per esempio se mettiamo un altro colore,
per esempio la Tet può essere questa, un altro colore, che ne so, Line può essere questa,
quindi è tutto costruito nei quattro punti, i quattro nomi, che poi andremo che si andranno
a collegare ai quattro elementi, quindi fuoco, acqua, aria, terra. E' molto importante giungere
a capire queste attribuzioni perché da qui come detto si va a espugnare, espungere,
ecco, ha anche i significati, per esempio la Iod corrisponde a l'eremita, la E corrisponde
all'imperatore, la V corrisponde al Papa, l'altro ancora l'imperatore. Quindi, ecco,
si ha la possibilità di analizzare ogni parola e ogni lettera, addirittura con i tarocchi
stessi, quindi ampliandone il significato, e da qui vedremo come anche a livello di ammonia
è possibile creare delle autentiche magie a secondo le varie parole che possiamo creare
o che esistono già create dalla conoscenza occulta per far andare le cose nel verso che
noi vogliamo che vadano usando proprio le varie sequenze di queste cose, insomma, ci
sono le varie sequenze delle forze tarotiche, che sono immagini magiche, vi ricordate?
Quindi ecco che la Iod Evawe diventa un'eremita puro che si concentra, quindi la purezza del
silenzio che esplode in una forza creativa talmente potente, l'imperatore, che poi, quindi
fisica, materiale e di fuoco, che poi viene equilibrata, il papa, dolce, con la conoscenza
dell'alto e del basso, ma poi quindi si manifesta materialmente con un imperium, cioè eterno,
creando tutte le cose. E qui noi possiamo anche analizzare i nostri nomi, possiamo analizzare
una situazione, possiamo fare tante cose, la capacità di usare le immagini magiche
insieme con le parole, le lettere e tutte le varie declinazioni è richiesta per fare
della perfetta magia, sia per le cose materiali che anche per le cose superiori. Quindi dopo
questo andiamo a visualizzare lo schema, uno schema ben preciso, appoggiandoci appunto
al cosiddetto albero cabalistico che a noi non è che ci interessi più come significato
ebraico, anche perché non è che ci interessa quello, però che dobbiamo sapere e capire
e ringraziare anche questo popolo che ha mantenuto nascosto la conoscenza che eventualmente
sarebbe stata persa. Quindi qui abbiamo i numeri, quindi le carte dei tarocchi numerali, qui
abbiamo i cosiddetti sentieri, i sentieri che sono i trionfi dei tarocchi stessi. Un attimo che
finisco la costruzione così diventa molto comprensibile, magari avete già visto sicuramente
queste cose, queste creazioni, ma noi ne parleremo in maniera veramente magica e giungeremo a far
funzionare la nostra mente nella maniera giusta che richiedono i tarocchi per avere le conoscenze sia
di divinazione che interessano, sia le conoscenze di magia che poi sono sempre legate anche alla
divinazione, perché essendo la divinazione meno mai è una azione divina. Ora dovete capire che
questo tema è un aiuto mnemonico per far comprendere come sono posse queste cose. Quindi
ecco che noi abbiamo tutti gli assi qui, tutti i due, tutti i tre, tutti i quattro, i cinque, i sei, i sette,
tutti gli otto, tutti i nove, tutti essi. Ho scritto tutti i dieci. Fatto questo noi adesso
andiamo a collocare invece i trionfi. Si comincia da qui e quindi questo diventa il numero 11 e
noi benissimo sappiamo che è Aleph e quindi, eccolo qua, e quindi magari vi evito adesso la
parte scritta in ebraico che vi può confondere. Aleph, quindi noi sappiamo che il matto, ed è qui,
è il numero 11 perché va a seguire direttamente il 10. Qui abbiamo il 12 e quindi il mago. Qui
abbiamo il numero 13 o la papessa, il 14, l'imperatrice, il 15, l'imperatore.
Il 16, il papa, il 17, gli innamorati, il 18,
il tan. Ah, ho dimenticato questo. Ecco, scusate, lo faccio adesso. Questa è la linea 19. Quindi
questa è la 19, che quindi lo mettiamo scritto qui, la forza. Ok? 20, 3, unita, 21. La ruota della
fortuna. 22, giustizia. 23, appeso.
24, morte.
25, angelo.
26, diavolo. 27, torre.
28, stelle o stella.
29, luna. 30, sole. 31, giudizio.
32, mondo.
Bene, in questa maniera si ha tutti i tarocchi messi proprio in maniera che possiamo osservare,
quindi anche se manca ancora un'ultima divisione ed è la seguente che adesso andremo a fare.
Quindi andiamo a fare l'altra divisione, è chiara. Un attimo. Ecco qua. Quindi noi abbiamo qui
il fuoco, qui abbiamo l'acqua, qui abbiamo l'aria, qui abbiamo la testa. Quindi qui sono i
cavalieri e anche i bastoni. Qui le regine e coppe. Qui i re statici e le spade. E dato
qui i cavalieri invertendo i due perché indica una forza molto veloce, forte, quindi più adatta
al fuoco. Qui invece le principesse o fanti, le nari. Quindi se andiamo a vedere, noi abbiamo
stabilito tutto. Abbiamo questi che sono i numeri, quindi tutti 1, 2, 3, quindi le carte numerali.
Questi c'è i sentieri che sono i tarocchi, quindi i triomfi, tutti e 22. In tutto tra 1,
cioè tra i 10 delle sfere cabalistiche o numerali e i 22 tarocchi si giunge alle 32 vie della
saggezza del sefergezzi da cui ne pagheremmo. E poi abbiamo la divisione dei quattro semi che
corrispondono ai quattro elementi. Il quinto elemento non è escluso ma è in mezzo qui,
ma è escluso quindi perché è nascosto. Quindi sarebbe l'acacia o lo spirito.
Qui abbiamo le divisioni di fuoco che sono i bastoni e sono anche delle quattro figure,
i cavalieri. I cavalieri perché il fuoco indica una forza scoppiettante, improvvisa,
veloce che passa presto. E poi questa forza, una volta che è stata vista, chiamata o sentita,
fa rimanere dentro di noi una specie di riflesso. Quindi anche come vedremo nelle carte accade
questo. Questo riflesso è l'acqua, come un riflesso nell'acqua. Dopo di ciò questo riflesso,
questa consapevolezza di energia molto forte che era il fuoco e che è rimasta dentro di noi come
emozione riflessa, diventa, viene contestualizzata nella mente. Praticamente viene compresa,
aria, mente, spade e dopo di questo allora è possibile, una volta che è contestualizzata,
farla diventare materia. Qui noi abbiamo per le carte tutto ciò che sono i progetti che di solito
sono veloci, sono improvvisi, caspita un'idea. Qui diventa il riflesso dell'idea, il riflesso
di idea, di emozioni, di immaginazione. Qui invece diventa il pensiero, come si, come può essere
fatta quest'idea. Tutto ciò che è il pensiero, i problemi che possono nascere, problemi dalla
risoluzione dell'idea, le spade indicano proprio questo, problemi che possono nascere, per esempio,
dalla risoluzione dell'idea, eccetera eccetera eccetera. Qui invece è la realizzazione,
la realizzazione dell'idea stessa. Bene, questo è uno schema che dobbiamo schiaffarci nella mente,
dobbiamo farlo sviluppare in maniera brutta, dobbiamo imparare che i tarocchi in pratica
sia legati alle lettere dei nomi, quindi a, b, c, d, e quindi alfa, beta eccetera eccetera,
andando a vedere ogni tarocco con una lettera ebraica, come c'è la tabella che adesso appunto
e poi imparare che i numerali sono legati, appunto, ai quelli che sono detti, i sefirotti,
che sono tessi cerchi in pratica, i trionchi sono legati in pratica. Vi vedremo perché,
vedremo i significati, ma già noi possiamo cominciare ad intuire che tra il 5 e il 6
di due carte numerali la carta che vi collega per esempio è la propessa, o tra il 2 e il 6 la
carta che vi collega è l'imperatore, questo significa tanto, o tra il 2 e il 4 magia magica,
o carta che le collega è il papa, ma vedremo i vari significati, non precipitiamo le varie
situazioni ora. Quindi, fatto questo, noi andiamo a capire anche che i quattro semi sono divisi
con i quattro elementi che corrispondono anche ai mondi, quindi il mondo spirituale o divino,
il mondo mentale, il mondo astrale, il mondo fisico. Quando avete in mano un mazzo di tarocchi,
voi avete i quattro mondi in mano, i quattro elementi, avete tutte le sfere della creazione
divina dall'1 fino al 10, quindi la manifestazione divina così come è stata descritta e vista
dai saggi. Poi avete i triunfi che corrispondono alle immagini, le immagini divine archetipiche che
hanno creato ogni cosa sulla terra e nell'universo e di conseguenza avete anche gli onori che sono
i cavalieri, le legine, i re e le principesse che stanno ad indicare in pratica le possibilità di
vita delle quattro specie che sono sulla terra sia come età, sia come personaggi, ma anche la
discesa della forza che va sempre più a manifestarsi. Qui devo aggiungere un altro schema che fa
collegare direttamente i tarocchi anche al cielo e quindi alla carta oroscopica e quindi va a
mostrare come sono posti ogni carta numerale direttamente nello zodiaco. Adesso fermiamoci
alle carte numerali dello zodiaco e tanto da ricordare, abbiate pazienza, dovete fare questo
piccolo lavoro iniziale se volete conoscere l'arte dei tarocchi a livello superiore e non
solo a livello di fare le carte come dei semplici fattocchiere. Ora dopo tanto lavoro mentale facciamo
una piccola tecnica per sapere un pochino usare anche, diciamo, divinatoriamente le carte. Si
chiama la tecnica del diamante o del rombo. In pratica ci si tratta di porre le carte,
c'è solamente gli arcani maggiori in forma di rombo, così. Cioè si fa la domanda, si scelgono
quattro carte, ti scelgono e li si pone in questa maniera, quindi come vedete ha forma di rombo
che vengono a essere collegati. Ora i collegamenti sono questi che vi sto facendo vedere, quindi
bisogna interpretare le carte nei due sensi di collegamento. Ecco qua, quindi dobbiamo avere
la capacità di prendere quattro carte e quindi questo corrisponde al vuoco di idee e progetti.
Poi noi metteremo l'altra a fianco, quindi va in questa maniera costruito e corrisponde all'acqua,
il riflesso o le emozioni o le sensazioni o ciò che sono le idee che lascia il progetto o l'idea,
un'idea nel generale. Dopodiché abbiamo l'area che è i pensieri che vanno ad essere generati,
per poi andare a vedere alla terra che sta ad indicare la realizzazione. Quindi praticamente
potremmo dire che vogliamo fare una domanda su qualsiasi cosa, potremmo dire che mettiamo,
io chiedo, come sarà la mia missione per creare una nuova attività, per esempio un negozio. Uno,
l'idea. Quindi qui c'è la prima carta e quindi vado a vedere dalla tabella dei significati
semplicissimi che io occludo, diciamo il significato buono o negativo e quindi come
è questa idea, se l'idea è buona o negativa. E la calcolo sia andando a vedere come si sviluppa,
andando verso questo senso, quindi la calcolo da qua in giù, come si sviluppa. Il primo sviluppo è
questo, quindi è questa carta. Qui ci sta ad indicare da dove deriva quest'idea, fa doppia
valenza, sia come cosa finale, che ne so, mettiamo il Carlo e dico fortuna, ma è anche la radice
dell'idea che dice il Carlo, desiderio di fortuna, se fosse la morte trasformazione,
ma sta ad indicare anche il desiderio di trasformazione che ha portato all'idea,
se fosse l'impiccato e sofferenza, un pagamento, una sofferenza, ma indica anche la sofferenza che
si sta vivendo, sta creando, ha creato la spinta per l'idea, è chiaro? Quindi una radice, quindi
questa va qui, come si sviluppa? Mettiamo che qui noi abbiamo avuto la prima carta che è la papessa,
che sta a significare un'idea ancora nebulosa che deve essere sistemata, e qui mettiamo che abbiamo,
che ne so, il Papa, l'idea viene sistemata in maniera positiva, quindi da nebulosa diventa
più stabile collegando tutto ciò che deve essere collegato nella mente, e poi si proietta qui,
ammettiamo che è il mondo, e viene calcolata e pensata in maniera corretta, in maniera perfetta,
in maniera giusta, e quindi va poi direttamente qui, che ammettiamo che è il diavolo, sta a indicare
che si realizzerà ma purtroppo qualcuno o le situazioni saranno talmente strane che richiederanno
anche qualche piccola furbizia per sistemarle, mentre se questa è la radice di questo sta a
indicare che la vita non tanto eccezionale fatta di espedienti, il diavolo porta a un'idea per
tentare di sistemare la vita propria che deve essere, e quindi questa vita qui, ok? Quindi
questo, quando voi fate questa cosa, prima carta, seconda carta, terza carta, quarta carta, quando
fate la prima carta vedete da dove nasce, che è questa, quindi nasce da qui, una volta che avete
fatto tutte e quattro, vedete le influenze, cioè il Papa si influenza con il diavolo, il che indica
che l'elaborazione dell'idea per essere sistemata è un po' influenzata dal senso di furberia o da
cose poco chiare, un po' losche, così come la prima carta è influenzata anche dalla carta frontale,
che era il mondo, il che indica che è benovale, l'idea ha molta possibilità di avere riuscita,
perché è una buona idea il mondo, capito? Ci leggete quindi anche nelle maniere dette così, così,
così, così, così e così, quindi questo è un metodo potentissimo di lettura, veloce, se applicate
direttamente le piccole significanze che andrò adesso a presentare. Il matto indica il determinazione,
cioè non si sa ancora cosa si deve fare, ancora non è tutto determinato, il mago che indica
azione ma ancora è un'azione che deve, no, un seme, poi c'è la papessa, idee da sistemare,
qui c'è l'imperatrice che indica idee stabili, procedere, procedere, imperatore riuscita,
papameditazione sulle cose da fare, quindi dovete ancora dare, no, una cosa più precisa, poi c'è
innamorato, indecisione, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, carro, vittoria, voler vivere bene, diciamo così,
bene, forza, capacità di piegare le cose a nostro vantaggio.
Ruota, quindi fortuna se si viene da sfortuna,
sfortuna se la situazione è fortunata o si viene da fortuna.
Eremita, a parte la sequenza vedete i significati, concentrazione, ristrettezze,
dopodiché dell'eremita abbiamo appeso, sofferenza, negativo, morte,
trasformazione, necessità di cambiare, poi angelo, mediazione, trasformazione di
qualcosa, qualcosa d'altro a seconda delle carte vicine.
Diabolo, forze occulte, in gioco, furbizia, cativeglia,
fate attenzione, torre, casuta di un progetto,
crolla il vecchio per il nuovo, giustizia, giustizia le cose si sistemano.
Poi, luna, cose nascoste, occhio, ai tradimenti, sole,
successo, triunfo, chiarezza, riuscita, giudizio, cose nuove, forprese, rinascita,
per il mondo, vittoria, mageria, riuscita, opera, fatta.
Io vi ho detto questo, riascoltatele, ve l'ho scritti anche così per un motivo, non
l'ho scritti a stampatello, proprio per obbligarvi a riascoltare, a riascoltare, a riascoltare,
a forzarvi e a studiare, perché se sono date le cose troppo facilmente la mente si fa
fregare, pensa che sono facile, mentre invece io vi ho scritto tutto questo anche nella
mia calligrafia quasi indecifrabile in modo da forzarvi a studiare e quindi a riascoltare
perché voglio che ascoltiate, non solo leggiate.
Ci vediamo alla terza lezione.
