Benvenuti nella sesta lezione del corso di tarocchi in questa lezione ci
spingeremo ancora più a fondo e adesso andremo ad analizzare con più profusione
le cosiddette carte di corte dopo aver appuntato molto l'attenzione sugli
arcani maggiori e gli arcani minori. Non bisogna pensare che le carte di corte
siano meno importanti di quanto siano le altre, perché si incorrerebbe in un
errore grossolano. Teniamo presente che le carte di corte rappresentano, sì, come
sappiamo noi stessi, infatti li troviamo il significatore o le persone che si
muoveranno nella nostra vita, che incontreremo, insomma i significatori che
indicano le persone in generale. Ma le carte di corte, oltre a questo come adesso
impareremo in questa lezione, vanno anche a significare i nostri quattro corpi.
Gli antichi cabalisti e i cabalisti moderni collegavano il cavaliere in
pratica, la regina, il re e la principessa direttamente ai quattro nomi
divini. Da sottolineare, da non confondere il re con il cavaliere.
Normalmente noi mettiamo prima re regina, poi cavaliere e principessa, o fante. Ma
nella riformulazione del 1800 e quindi nella pratica, nella tecnica magica e
quindi nella visione magica dei tarocchi di cui noi in realtà ci occupiamo, quindi
tralasciando per adesso cose un pochino più così, più popolari della
situazione, noi andiamo a vedere la carta del cavaliere come prima carta, prima del
re. Il re è statico, è in trono ed indica una forza ferma, immobile, seduta,
bene o male come la regina, mentre il cavaliere è una forza mobile e questo
perché indica cavallo, indica la capacità di proiezione e questo è quanto è
indicato al meglio come forza solare. Se il sole fosse solamente legato a se
stesso come il re in trono e rimanesse seduto, ossia non elargisse i suoi raggi,
non ci sarebbe vita, non ci sarebbe slancio vitale, realtà, non ci sarebbe
nulla, il buio assoluto avvolgerebbe ogni cosa e quindi non si esplicherebbe
assolutamente ciò che noi conosciamo come realtà, sia realtà fisica che realtà
spirituale, sia chiaro. Quando io parlo di realtà parlo sempre legandomi a tutte
le possibilità della realtà. Difatti la luce solare si espande, il calore si
espande, cioè il calore divene calore perché non arriva, cioè di per sé il
calore ma i fotoni e quindi questa luce dà la possibilità tutto di nascere, di
crescere e di rinnovarsi. Visto questo ecco che i saggi caballisti legarono
direttamente la carta del cavaliere che è una carta di velocità, che è una
carta di azione veloce, che è una carta di proiezione come i raggi solari
direttamente al fuoco e quindi al nostro cosiddetto corpo spirituale. Il corpo
spirituale che è come luce e come intelletto superiore illumina ogni cosa
mostrando direttamente tutte le cose dintorno. Se non ci fosse l'intelletto che
comprende le cose che si vedono non sarebbe possibile nulla nella vita, tutto
sarebbero solo delle immagini e basta. Quindi ecco che ponete il cavaliere come
prima carta. Come seconda carta di carte di corte metteremo la regina. Chiaro che
questi sono dei disegni e delle applicazioni che sono diciamo datate. Noi
se volessimo attualmente potremmo immaginare la regina come energia
statica. C'è in pratica il cavaliere, energia dinamica, impulso, per capirci, un
impulso, un'idea, una proiezione in avanti di qualcosa che riguarda la vostra
volontà. Dopo di che, che cosa accade? Accade che
quest'impulso dopo lo slancio iniziale tende a fermarsi, tende a rimanere, a
esaurirsi, e quindi abbiamo la regina. Diciamo che dalla parte maschile della
eliaculazione di questa forza maschile, entrando nell'utero femminile, si
stabilizza per poter fegondarla. Quindi questa è la femmina. Dopo di che abbiamo
il re, cioè questa forza è stabilizzata, si sta sviluppando il bambino o la
situazione, è una cosa stabile, è in movimento come il primo impulso ma è un
movimento più calmo. Infatti qui noi abbiamo il re seduto che indica
stabilità e questa forza che è stata proiettata all'inizio e che dura solo un
secondo, un'eliaculazione, si manifesta nell'utero femminile come vita che si
sviluppa e quindi bambino. Fatto questo, ad un certo punto questo bambino viene
posto fuori dalla matrice femminile e quindi avviene la principessa, ossia
l'apparizione nel mondo. E qui abbiamo il fante o la principessa che è in piedi, è
l'unica carta in piedi. In piedi a terra che indica che si può muovere sulla
terra, mentre il cavaliere è una forza veloce come il vento, come il fuoco, è
una forza stabile che si cammina, si muove ed indica la manifestazione delle
cose. Questo è molto importante perché specialmente per i giochi che adesso
impareremo e per le capacità di proiezione e di spiegazione, perché sta
proprio a dirci con precisione addirittura che cosa si manifesta, cosa
quando si manifesta se vogliamo, se siamo attenti, la maniera di
manifestazione eccetera eccetera eccetera. Quindi ecco che dovete
interpretare questo come le quattro fasi che si vedono anche in natura. Il
cavaliere che gli antichi mitano al fuoco, al simbolo del fuoco, è il
contadino che fa un buco per terra nella terra, quindi un'azione. La terra è la
regina che accoglie il seme del contadino, che una volta che fa il buco ci
butta il seme, quindi ne parliamo prima. Questo seme entra nella matrice, nella
regina e questo lo sviluppa. Quando questa, quando comincia a svilupparsi e
quando comincia a mettere radici e a muoversi questo seme, dopo che chiaramente
sapete che il seme si corrompe e muore e poi si apre, c'è da seme, da
immagine di piccolo seme si corrompe, si putrefà e poi rinasce nuovamente.
Questa nascita è il cavaliere e poi quando spunta la pianta, quando vediamo
che spunto nei germogli, questa è la principessa.
Quindi la forza si è manifestata. Quindi se voi tenete bene in mente queste
cose, questi simboli, queste azioni, non sarà difficile per voi andare ad
afferrare veramente come stanno le cose usando i tarocchi. Ecco che quando anche
nelle vostre descrizioni, osservazioni delle carte appaiono questi
personaggi, ecco che voi saprete, se appare un personaggio di fuoco, di
bastoni per esempio, saprete che la forza è molto veloce, è rapida. Se appare una
forza, quelli dell'acqua, ossia la regina e quindi le coppe, quindi
corrispondono alle coppe, l'azione è un'azione più lenta, più calma, più
riflessiva, quindi nell'azione precedente c'è una specie di riflessione. Se
accade, quindi la cosa si sta maturando. Se appare il principe, la cosa è
informazione. Se accade, se appare la principessa, la cosa è già manifestata,
si sta manifestando. Questo è il legame con i personaggi. Se accade una
principessa, se appare di un certo seme, che adesso poi analizzeremo,
significa che quella tipologia di persone probabilmente ti porterà la cosa
richiesta. Quindi è importante capire questo e avere tranquillamente presenti
nella mente questi significati. È chiaro che noi abbiamo quattro personaggi di
corte nei bastoni, quindi la forza violenta di proiezione, quattro nelle
coppe, la forza di riflessione, quattro nei re, quindi la forza di sviluppo,
quattro nei fanti, la forza di apparizione, la manifestazione. Questo
perché è stato osservato come detto che il mondo è diviso in quattro fasi, le
azioni in quattro fasi, i pensieri in quattro fasi, la vita in quattro fasi.
È semplice vederlo. Se vi viene l'idea di mangiare un gelato, quello è bastoni, il
cavaliere, l'impulso o desiderio di mangiare un gelato. Il fatto di cominciare
a muoversi per sistemarsi, per uscire, per andare a comprare il gelato, quindi hai
riflettuto, sì ho proprio bisogno di un gelato e ti stai sistemando, è la regina.
Il fatto di camminare per andare verso il negozio, c'è il re in pratica
che indica che la forza è in movimento, quindi ti sei uscito da casa, eccetera
eccetera. Il fatto di mangiare il gelato è il fanti o principessa. A volte sono
chiamati anche questi qua, attenzione, re regina, principe e principessa. Quando
sono chiamati re regina, principe e principessa, ricordatevi che
corrisponde. Il re in quello che vi sto dicendo, il cavaliere, la forza del
cavallo, la regina nella regina, il principe nel re, quindi c'è questa
inversione delle due immagini e la principessa la principessa. Quindi non
vi confondete, si stanno dicendo sempre le stesse cose con termini diversi
perché nel tempo e nel periodo ci sono diversi personaggi che hanno
interpretato diverse scuole, come abbiamo parlato alla prima lezione, quindi non
dobbiamo confondere, ci dobbiamo semplicemente capire le varie capacità
di comprensione dei vari personaggi che hanno nel frattempo
dispiegato questa conoscenza. È chiaro che tutto questo corrisponde sia ad
azioni, come detto, che a persone. Se appaiono molti personaggi di fuoco indica
che incontreremo certamente questa tipologia di personaggi, non per forza
rossi di capelli. Questi servono più che altro, sì, per dare un indizio sia per
quanto riguarda noi stessi come significatore che per dare un indizio per
quanto riguarda persone che potremmo incontrare, ma vediamo di non stare
sempre fissi solamente in un significato materiale e quindi di vedere in questo
persone che sono volitive, persone che sono immediatamente attive, persone che
sono scattanti, persone che hanno delle buone idee, che sono veloci.
Magari molto spesso quando appaiono questo, può significare una persona di
bastoni, può andare a significare che incontreremo una situazione o una
persona che ci donerà qualcosa e che stanno a noi essere pronti ad
afferrare, perché magari il dono può essere un'offerta, un'offerta di
lavoro, se l'accettiamo o un'offerta d'amore, un'offerta di qualsiasi cosa, una
situazione detto se l'afferriamo, bene, sennò passerà veloce. Cosa che cambia se
ci vengono le immagini delle coppe, quindi della
regina eccetera di coppe o del re di coppe, cosa che indica che ci viene
incontro delle persone, situazioni che faranno in modo che noi dobbiamo
riflettere, sono persone calme, sono persone più tranquille, cosa che
invece il bastone indica una forza violenta, un'esplosione che dobbiamo
afferrare subito come un fulmine, mentre quell'altro indica persone che alla
fine sono più tranquille, più calme, più dolci e quindi avremo modo di
afferrare e di decidere se prendere o meno. Se viene una carta di spadi, quindi
di re eccetera di spadi, indica che queste persone possono o situazioni
portarci, sì, delle cose buone ma anche possono essere, diciamo, problematiche,
possono portare dei problemi, possono portare divisioni, pensieri e indica
anche una situazione in sviluppo. Tutto questo deriva dalle carte che sono a
fianco, se c'è un cavaliere di spadi e nella carta precedente c'è un 3 di coppe,
nella carta susseguente dopo il cavaliere di spadi c'è un 4 di bastoni,
dobbiamo saper rinterpretare, perché in quell'istante il cavaliere di spadi che
indica una situazione che è un'idea, un qualcosa che può essere anche
pericolosa, che ci può dare del dolore, che ci può dare da pensare o un uomo che
ci può dare del dolore o da pensare o problematico, no, il cavaliere di spadi
indica il 3 di coppe che in ogni caso le sue intenzioni non sono negative e che a
noi che ci porta magari un po' di preoccupazione, vista la nostra situazione
il 4 di bastoni che alla fine questo può risultare diciamo positivo per noi ma
passeggero, quindi bisogna esercitarsi a questo, ricordiamoci che i tarocchi sono
come delle lettere, ogni singolo tarocco, ogni singola carta è come una lettera e
i significati vengono dal metterli insieme, così come noi scriviamo amore e
capiamo amore dalle cinque lettere che la compongono, a, m, o, r, e, così noi non
potremmo capire che vogliamo dire amore se facciamo solo a, oppure m, oppure o,
oppure r, oppure e, cioè quindi non possiamo capire in pratica che
vogliamo dire amore così anche le carte prendendone una separata e
tentando di vederla solo separata anche nella classica botta
risposta, cioè io posso dire tranquillamente voglio sapere se questo
esame mi va bene, tacche ne prendo una, sì magari mi dice va bene va male però
non è mai completa perché per essere presa quella carta c'è una carta
precedente, una carta susseguente nel marzo dove l'ho presa, molto spesso se si
chiede, quindi è la situazione precedente che l'ha creata, è la situazione che poi
si sviluppa, molto spesso quando si fanno queste tipologie di domande a una sola
carta, che ne so andrà bene l'appuntamento, si aprono le carte, si
prende una carta e esce magari la carta e si dice sì andrà bene, no, non andrà
bene oppure è medio, allora una cosa saggia da fare è andare a vedere così
tanto per capire che cosa c'è prima e cosa c'è dopo, qual'era la carta prima di
quella che abbiamo scelto, qual'è la carta dopo di quelle che abbiamo scelto, sì
perché i tarocchi quando sono mischiati e quando sono direttamente come
mazzo, le carte non sono in una posizione casuale, cioè sì sono in una
posizione casuale perché vanno a corrispondere all'universo caotico, non
andiamo troppo a fondo su questa cosa, basti dire che l'universo caotico
corrisponde per esempio alle carte completamente mischiate che sono tutte
messi in ordini sparsi e che sono in attesa di manifestarsi a secondo quello
che noi scegliamo, così è la vita, è tutta una forma caotica e poi da questo
caos nasce la vita che è l'ordine, che è il cosmos, non andiamo a fare cose
molto filosofiche per non confonderci, però va da sé che se io prendo una
carta da questo mazzo che a quell'istante indica il caos, perché per non
indicare il caos dovrebbero essere tutte numerate da 1, 2, 3, 4, 5, 6 bastoni, re,
poi 1, 2, 3 coppe, 1, 2, 3 spade, 1, 2, 3... così sarebbe un cosmos, un ordine, ma
quando noi li mischiamo, perché mischiamo le carte? Perché non li lasciamo in
quell'ordine? Perché quell'ordine è un ordine pre-costituito e anche se noi
dovessimo cambiare quell'ordine invece di mettere per primi bastoni mettiamo gli
spadi, sempre nell'ordine 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 10 e viceversa è sempre un ordine, quindi
noi li mischiamo per ritornare al caos, è come far morire le carte e quindi si
rientra nuovamente nel caos in modo che quando viene afferrato, viene afferrato
la cosa che riguarda il cosmos, cioè la realtà nostra, nell'istante che la
prendiamo, cioè dal caos, noi traiamo dal caos questa cosa qua, il caos è il punto
non manifestato. Non vado oltre su questa concezione, perché
può ai non preparati, all'arte occulta, può dare un po' di problemi, però
sappiate che mischiare le carte è come tornare all'informale per poter dare la
possibilità alle cose di manifestarsi, cioè come giocare a dadi, quando io
butto i dadi e ti è manifestata la cosa, quando la riprendo e li agito
nel bussolotto, in quell'istante io ho tolto quella creazione, quella
cosa statica, il 7, si è apparso il 7, il 12, l'8 e lo riporto alla punta di caos,
cioè nello zero dove tutto è possibile manifestarsi, quindi è anche un atto
magico se vogliamo, ma non andiamo a approfondirlo, quindi ecco che è utile
vedere sempre, bene o male, la carta precedente che era nel mazzo, anche se
non la si è presa, perché si fa la domanda a una sola carta, e la carta
susseguente per vedere che cosa ha creato nella nostra realtà, per esempio, la
carta che abbiamo presa alla domanda secca.
Bene, questo è un suggerimento di tecnica da tener presente, ma questo
bisogna saperlo, quindi ecco che noi questi quattro semi sono molto importanti
anche per le spiegazioni, una tecnica che possiamo fare è mettere innanzitutto i
quattro assi, il primo asso di bastoni in alto, il secondo asso di coppe sotto
quello di bastoni, il terzo asso di spade sotto quello di coppe, il quarto asso di
denari sotto quello di spade. Ricordiamoci che questi quattro assi
indicano i poteri puri della natura, corrispondono ai vostri quattro corpi,
cioè l'asso di bastoni al vostro corpo spirituale, l'asso di coppe al vostro
corpo mentale, l'asso di spade al vostro corpo astrale o emotivo, immaginativo,
l'asse di denari al vostro corpo materiale, alle cose materiali vostre della
vostra vita. Quindi voi mettete queste quattro carte,
dopodiché la cosa che potete fare è mischiare le altre carte mischiandole
bene bene bene, si dice che una buona mischiata sia almeno fatta dopo 12 volte,
un completo giro, diciamo solare di un anno, si dice che mischiare le carte bene
almeno 12 volte posta portare, è come aver fatto un ciclo completo e quindi io
vi consiglio di mischiarle 12 volte in modo che tornino al caos come devono
essere e quindi siano pronti. Dopodiché potete scegliere quattro carte,
scegliete quattro carte, mettetele sempre da sinistra a destra la prima carta
vicino all'asso di bastoni e via via la seconda, terza e quarta, scegliete altre
quattro carte e li mettete nella riga sotto, nell'asso di coppe e quindi
nuovamente sempre da sinistra a destra, poi scegliete altre quattro e altre
quattro. Quindi avete in questa maniera, avete preso quattro carte per ogni seme
e quindi per ogni mondo, per ogni tipo di manifestazioni, per ogni situazione, per
ogni vostro corpo. Cominciando a vedere le prime quattro carte che vi sono in
alto, quindi nella linea dei bastoni, voi avrete le idee di quello che si sta
preparando nel lontano futuro, cioè che cosa sta per avvenire da tre mesi in su,
quindi entro l'anno, perché in pratica avete mischiato 12 volte, mischiando 12
se voi aveste mischiato per esempio 7 volte 7 mesi, 3 volte 3 mesi, però ancora
non facciamolo profondamente questo, facciamo questo entro l'anno. Quindi la
prima cota in alto che va a corrispondere al vostro corpo spirituale, alla vostra
spinta interiore, alle persone che incontrerete che riguardano quella
tipologia di essere di bastoni, quindi cosa veloce? C'è veloci, idee, quindi
idee, progetti, le avrete sopra e indica anche a livello spirituale come
siete, quindi indica sia le cose che stanno per avvenire, sia perché stanno
per avvenire, perché dentro voi spiritualmente siete nella maniera che
le carte manifestano. Dopodiché voi leggete la seconda, leggete la terza,
leggete la quarta, la seconda lo sapete, sono i sentimenti, le emozioni, tutto ciò
che riguarda il mondo acquatico e sentimentale, la terza è quindi il
vostro mondo mentale interiore del cuore, la terza, tutto ciò che
riguarda il vostro intelletto, tutto ciò che riguarda le comunicazioni, tutto
ciò che riguarda le idee di affari che possono avere, ma anche i dolori almeno,
dolori, privazioni, sofferenze. La quarta, tutto ciò che è già manifestato, quindi
mentre la prima è in manifestazione nel futuro,
l'ultima sotto è quello che c'è ora, quello che c'è in mezzo invece sta in
questo gioco ad indicare l'interazione tra l'alto e il basso, quindi tra quello
che sta per manifestarsi e quello che c'è ora, le due righe centrali di coppe e
spadi stanno ad indicare che emozioni e che sentimenti, che idee e che pensieri
stanno creando dentro di voi, sia positivi che negativi. E' semplice, no?
Immaginate la vita di adesso, immaginate il futuro, bene, facciamo un esempio, la
vita di adesso e io sono in questa situazione, è una situazione che mi
piace fino a un certo punto, non mi piace questo, questo e questo, mi piace
quest'altro. Vedo il futuro, quindi questa è la riga di sotto, quanto
vorrei che in futuro avvenisse che io cambio casa, che cambio macchina, che le
persone siano più gentili con me e che la famiglia fosse sistemata. Queste due
idee, come sono adesso e come potrebbe essere in futuro, genereranno un
sentimento e dei pensieri, magari il sentimento di dolcezza o di irritazione o
di rabbia o di bellezza, di tranquillità e pensieri simili, quindi quelli sono
le due righe centrali. Quindi da lì potrete vedere, facendo interagire
la riga di sotto con la riga di sopra, cioè quello che adesso siete
nella vita, con quello che avverrà, quindi molto più in là, bastoni, le righe
centrali vi indicheranno come vi sentirete sia emotivamente che con i
pensieri. Sapendo questo, se vi disegnate potrete tranquillamente, diciamo,
correggerli, combatterli, controllarli, se vedete che nelle righe centrali dei
sentimenti esce una carta negativa per esempio, potete benissimo
sapere che magari che indica confusione intellettuale,
allora potete essere pronti e quando si manifesta questa cosa, riconoscerla,
dire che avevo visto che mi sarei confuso intellettualmente in questo periodo per
dei problemi e voi lo potete controllare. In stessa maniera per quanto riguarda
le idee, magari vi escono delle idee negative, idee di star male, idee brutte,
li potete controllare. Quindi come vedete è una cosa preziosissima, cosa ha che
fare questo con le carte di corte? Hanno a che fare, perché corrispondono ai
quattro mondi e le carte di corte corrispondono ai quattro mondi.
Quindi ricordiamoci, i quattro mondi, i quattro corpi, le quattro
tipologie di idee. Ecco che un altro gioco da fare è quello di mettere sempre i
quattro assi nella maniera descritta, prendere solo le carte di corte, quindi le
sedici carte di corte, mischiarle, mischiarle dodici volte come al solito, si
può anche mischiarle sedici volte in maniera che sia a corrispondenza con il
numero stesso delle carte di corte che è sedici e quindi quattro dodici sedici,
quindi mischiandole si estraggono direttamente quattro carte, che saranno
poi le quattro figure di qualsiasi sema e si mettono nella prima riga in alto
come stato descritto prima e così di seguito seconda, terza e quattro. La cosa
serve questo? Oltre ad imparare profondamente, questo è molto profondo
perché sta a indicare le manifestazioni dei nostri corpi, le manifestazioni vitali,
le persone che si possono palesare e le situazioni che si possono palesare
direttamente nel loro proprio mondo. Se nella prima riga in alto noi vediamo che
ne so che si manifestano più carte di bastoni, sappiamo che le
azioni che dovremo attendere noi nella nostra vita degli ideali, nella
nostra vita ideale, nella nostra vita di idee, le persone che incontreremo ci
vedremo la tipologia, significa che sono veloci e lo capiamo già.
Viceversa se saranno più materiali, più per esempio che ne so di denari, le idee
che ci verranno in mente sono che riguarderanno la materia, se ci verranno
in mente, se ci verranno sopra la prima carta, la prima fila di coppe, saranno
più spinte che avremo nei prossimi mesi a livello sentimentale, così con
le spade purtroppo verranno idee, pensieri ma purtroppo anche delle
sofferenze. E così anche per le altre, la seconda riga che indica i sentimenti e
tutto ciò che è sentimentale, che è emotivo, che si sveglia nel sentimento
profondo, noi andremo direttamente se per esempio escono delle carte, cioè dei
simboli re, regina, principessa eccetera che sono più materiali, più di denari
indica che noi sentiremo desideri e sentimenti legati alla materia e agli
affari, magari qualcuno ci farà soffrire, magari qualcuno ci porterà
apprensione, dipende dalle carte che sono vicine come al solito, cioè una regina
di denari quindi stabilità nella riga delle coppe che emotività e
sentimento indica una certa stabilità di sentimento a livello materiale, per
esempio per i propri possedimenti fisici e finanziari, però davanti o dietro
un cavaliere di spadi indica che magari ci sarà una spesa immediata che porterà
via un po' di finanze e sarà spinta da da un uomo giovane, da un uomo giovane
da un uomo che è una persona giovane, così se il fante di spadi per esempio se
si ha una figlia dalla propria figlia, se si ha un figlio, il cavaliere da un
figlio, se si ha, se il re di spade da magari dal marito, un compagno, il padre
come vedete è possibile oppure da colleghi di lavoro, quindi è possibile
andare a intercettare e vedere veramente le cose, con un po' di pratica non diventa
difficile, e così anche nella terza linea delle spade, dell'asso di spade
dipende cosa abbiamo e quello indica sofferenza, indica i problemi che devono
essere superati, indica anche il nostro pensiero, il pensiero è sempre
problematico, quindi dipende quello che c'è, se è pieno di coppe tra un
pensiero molto sentimentale avremo problemi nel sentimento,
pieno di denari o più di denari avremo dei problemi che potrebbero investire un
po' le materie, cioè la materia fisica non solo i soldi, magari anche
possedimenti, proprietà e cose varie, affari, se di bastoni va ad indicare che
avremo delle difficoltà nei nostri progetti, nei porli in movimento e così
anche spade e spade avremo un po' di sofferenza, probabilmente magari delle
perdite, dei lutti, attenzione che i lutti non sono per forza fisici, un
lutto può essere anche una perdita di un genere sentimentale, un genere mentale,
qualsiasi cosa. Nella materia è uguale, riguardo ai nostri codi materiali e
quindi è chiaro che tutto questo è anche rapportabile sia alla nostra vita
fisica che alla vita spirituale, magari però lasciamo stare adesso un po' la
vita spirituale se non ci confonde. Ma questo vi fa vedere con chiarezza le
quattro carte di corte quanto sono potenti, quanto ci danno come significatori.
Una cosa che bisogna ricordare è che non solo le carte di corte in questo
gioco si manifestano come visione orizzontale, ma si manifestano anche come
visione verticale. Quindi noi abbiamo i quattro assi e abbiamo le righe che si
manifestano sia per il gioco di adesso che per il gioco precedente che possono
essere lette sia in maniera orizzontale ma anche in maniera verticale. Quindi la
prima carta dopo l'asso di bastoni che appare può essere letta e confrontata
con la seconda carta che appare dopo l'asso di coppe e di cui di
conseguenza essa può essere letta con la prima carta che appare dopo l'asso di
spadi e di conseguenza essa è letta dopo la prima carta che appare dopo
l'asso di denari. Quindi abbiamo anche la lettura verticale, il che è molto utile
e molto arricchente perché ci fa vedere come l'energia dal sottile, dall'alto,
dal futuro scende direttamente verso la materia e si manifesta e si incarnano.
È chiaro che tenendo conto di questo noi sappiamo che la prima carta dopo un
asso indica sempre la parte più sottile della manifestazione e l'ultima carta
destra della quarta della riga quindi la quarta è la parte più
materiale così dall'asso di bastoni la prima carta che appare dopo l'asso di
bastoni è la parte sottile della situazione, la quarta destra è la parte
più densa di quella situazione anche se è una situazione sottile
perché è bastoni e via via quindi vediamo l'ultima manifestazione. Diciamo
che la carta più densa in assoluto è l'ultima carta destra in basso
dell'ultima riga che si manifesta dopo l'asso di denari quindi l'ultima carta
destra in basso è proprio quella più densa, la carta già presente indica la
situazione densa, densa, densa, densa e questo può essere letto per vedere come
si è manifestata guardando l'ultima carta che c'è delle quattro, delle quattro
dalla linea dei bastoni e l'ultima carta che delle quattro dalla linea delle
coppe e l'ultima carta dalla linea delle spade quindi si va a vedere
l'ultima carta della linea dei denari e si capisce come si è manifestata
scendendo dall'alto verso il basso. Questo va bene per un gioco che riguarda
tutte le carte come abbiamo fatto prima come primo gioco e invece come secondo
gioco anche per quanto riguarda solamente le sedici carte di corte.
Questo è molto importante ed è una possibilità infinita e quindi ci fa
far vedere come nel nostro destino le cose scendono. Cioè se noi possiamo
vedere che nel mondo proprio alto, alto di carta di bastoni magari è uscito una
carta che indica due, il due di coppe che indica amore ed è in posizione magari
nella posizione numero 4 dopo la riga di bastoni quindi la quarta
carta. Sappiamo che è un'idea d'amore già in noi stabilita che si vuole
manifestare, può essere un desiderio, un atto impulsivo eccetera eccetera.
Cosa è la carta subito dopo? Mettiamo che subito dopo nella riga delle coppe c'è un
cavallo di denari e sta a indicare amore che si manifesterà tramite l'incontro
di una persona scura di capelli di una certa età oppure serio eccetera eccetera.
Subito dopo c'è la carta delle spade quindi dei problemi delle interazioni che si
possano avere, che ne so, un 5 di spadi. Allora resta indicare attenzione perché
questo può portare un po' di dolore perché la persona e la situazione può
essere un po' esclusiva se invece fosse per esempio un 6 di coppe e sarà piacere
quindi c'è la possibilità di armonia quindi si avrà una buona armonia con la
persona anche se nelle spade. Se scende poi giù si vedrà come sarà la
situazione finale. Ammettiamo avete un 10 di denari lì nell'ultimo posto a
destra e in basso e indica che il rapporto si consoliderà, è un rapporto
stabile, un rapporto reale, un rapporto vero. Vedete che potrete avere tutto lo
score della visione di quello che scende dall'alto in basso quindi non solo
orizzontale ma scende proprio come la pioggia sulla terra da il caldo che
crea una nuvola, il caldo che crea la nuvola, bastoni, il freddo che incontra
questa nuvola calda, coppe, lo scontro delle due che crea pioggia, spadi, la
pioggia che si manifesta e cade a terra denari. Beh penso che vi ho spiegato e
questo è uguale nella vostra vita. Il desiderio d'amore, 2 di coppe, la nuvola
calda, il 10 di, no 10, il cavaliere, il reo cavaliere di denari che scende nel
secondo posto l'aria fredda, cioè in pratica l'incontro con una persona.
L'interazione scende ancora nelle spade e lo scontro tra le due di che tipo sarà
positivo, negativo, soddisfacente o meno fino alla pioggia che si manifesta, alla
pianta che si manifesta, come farà, eccetera eccetera, nell'ultima carta.
Bisogna imparare a modulare, bisogna capire che queste modificazioni, in
pratica, i quattro assi sulla sinistra e la manifestazione delle quattro carte in
alto fino in basso, corrispondono sempre agli stessi.
Pratica gli antichi caballisti usano il nome di Dio, a noi non ci interessa, noi
usiamo i numeri, quindi mettiamo l'asso in alto e poi c'è la prima carta 1 2 3
4, ok? 1 2 3 4 da sinistra a destra, lo stesso diventa per le coppe 1 2 3 4,
lo stesso per le spade 1 2 3 4, sapendo che andiamo fino a 16, ma possiamo
nuovamente contare dall'alto in basso la prima carta, dopo l'asso di bastoni come
1, e quindi la seconda carta verso il basso, quindi in verticale, la seconda
carta che diventa la prima carta in apparenza che appare dopo le coppe,
diventa 2, quindi 1 2 3 4 andando dall'alto in basso, e così la seconda
carta che appare direttamente dall'alto in basso diventa sempre 1 2 3 4,
quindi notate che si incrociano i numeri, ci possono fare tante cose, perché possono
essere calcolati con 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 fino a 16, e quindi sia in
orizzontale che in verticale, ma lo faremo adesso, e questo è l'introduzione,
che 9 cateneti vi confonderete. Parliamo ora degli ultimi due giochi che
possiamo fare con questa tecnica dei quattro assi,
la prima è usando solo gli arcani minori, la seconda solo gli arcani maggiori,
quindi ricapitolando, il primo gioco è stato mettere i quattro assi in riga in
alto da sinistra, in alto c'è in basso, e poi da sinistra a destra le carte che
escono fuori, tutte insieme, che possono essere arcani minori, arcani maggiori e
carte di corte. Il secondo gioco è stato solo con le carte di corte, questo terzo
gioco usa solamente gli arcani minori, quindi togliete direttamente dal
mazzo che userete oltre i quattro assi che serviranno come guida le carte di
corte e gli arcani maggiori, prendete solo gli arcani minori, gli arcani minori come
sappiamo indicano proprio le cose immediate che ci accadono nella vita, non
ci mostrano perché, ci mostrano le cose immediate, il che può essere molto
utile quando per esempio, che ne so, voglio sapere oggi e nella prossima
settimana, ma anche da oggi ai prossimi giorni, qual è la situazione che c'è? Che
situazione sto vivendo? Come la sto vivendo? Perché la sto vivendo? Qual è la
cosa che devo aspettarmi? Qual è la situazione in essere? Che non che sarà,
questo lo vediamo dopo con gli arcani maggiori, e quindi noi estraiamo solamente
sempre 4 4 4, 4 4 4, li mettiamo lì, e degli arcani minori, e da lì mediante la
conoscenza che già vi è stata data, andiamo a vedere che cosa in pratica è in
essere, sapendo questo noi possiamo agire, quindi sapendo questo noi, se noi ci
appare nella parte alta che indica le idee o le inclinazioni, i progetti ci
appaiono in alto delle carte di spade, sappiamo che la situazione attuale per
quanto riguarda i nostri progetti non è delle migliori, se appare le coppe indica
che la situazione deve essere ancora riflettuta, deve essere riflessiva, deve
essere ancora vagliata, che ci porta magari un po' di difficoltà emotive,
dipende poi dalle carte che appaiono vicino alle varie carte, se invece appare
nella parte che appaiono delle carte di denari indica che i progetti che abbiamo
sono buoni, si stanno, si svolgeranno buoni in essere, ora eh, attenzione, ora si
parla, questo è un modo di vedere il destino in maniera veloce, è un pochino
l'astrologia oraria dei tarocchi, degli arcani minori, ho bisogno di sapere oggi
pomeriggio oppure stasera come mi andrà una certa cosa, prendo solo gli arcani
minori in questa maniera e vedo la situazione in essere di oggi, la cosa
importante è pilotare la risposta con una buona domanda tipo come sarà oggi la
mia vita e la situazione in essere, come si svolgeranno le cose, tac, uno, due, tre
e quattro assi nella maniera e dopo solo gli arcani minori e si vede da quando li
sto facendo fino alla fine della giornata come saranno in essere, sia le
idee, sia i progetti, sia le emozioni, sia l'incontri sentimentali e l'amore, sia
i pensieri, gli scontri eventuali, sia le cose materiali che possono essere, cose
materiali non sono soltanto cidenari, non sono solamente esclusivamente affari
finanziari, ripeto, possono essere giochi, incontri, andare a mangiare al ristorante con
qualcuno, tutto ciò che è manifestato più denso è quindi che ci porta, diciamo,
un affari, gli affari, uno dice affari, affari pensa che deve andare a comprare una
cosa sempre, no, affari significa anche oggi, pomeriggio, che devo uscire per andare
a comprare una cosa al registro Buffetti perché mi servono delle cose
per il mio negozio, quello che sia, quello è un affare, oppure devo andare al ristorante
con Tizio e Caia a mangiare una pizza, come andrà quando c'è un'omorsa, quello è un affare
perché sempre affare è un'interazione con gli altri. Fatto questo ecco che noi
possiamo anche dirigere la domanda usando a due giorni, a tre giorni, a
quattro giorni, quindi una cosa intelligente sarebbe dire come andrà da
oggi a quattro giorni e allora a questo punto si prendono la prima riga in alto
sono nel primo giorno, il giorno in cui chiediamo, la seconda riga
che scende in orizzontale è il secondo giorno e quindi è continua così fino
al quarto giorno che è la quarta riga in basso. Anche questo può essere letto in
maniera orizzontale e verticale, in questo caso la prima riga in verticale
che sono le carte apparse dopo i, come si chiamano, gli assi sta a indicare il
primo giorno, secondo giorno la seconda riga, terzo, quindi come vedete da questo
incrocio si arricchisce la spiegazione e va da sé che dobbiamo tenere sempre
presente che la prima riga è la cosa più sottile interiore, la seconda riga
sempre partendo dall'alto orizzontale è la cosa emotiva, la terza riga è la cosa
più che si sta manifestando, la quarta riga è la manifestazione. Se teniamo in
mente questo quando vediamo la prima riga verticale a sinistra dopo i, come
si chiamano, gli assi noi sappiamo che indica in pratica le cose più sottili
che si manifestano sia nelle idee, sia nelle emozioni, sia nei pensieri, sia
nella materia. L'ultima riga dall'altra parte, quindi la quarta riga in verticale
rappresenta la cosa più densa, sia nelle idee, sia nelle emozioni, sia nei
pensieri, sia nelle manifestazioni. Quindi incrociamole queste cose, è una casella
semplice da poter avere in mente ed è un ottimo esercizio
lasciatevi andare, cioè non dovete cavillare troppo, non dovete pensare
troppo, una volta imparato lo schema dovete lasciarvi andare alle varie
interpretazioni. Mi si può chiedere, ci sono anche interpretazioni oblique,
cioè per esempio la prima carta che appare dopo l'asso in alto di bastoni,
può essere anche interpretata con la seconda carta che appare dopo l'asso di
coppe, può, ma attualmente non ne parliamo perché
altrimenti ci impapocchiamo. Però basta sapere che queste
interpretazioni oblique indicano le situazioni interne che hanno causato e
che causano certe cose, cioè le cose occulte. Per fare un esempio, mentre noi
vediamo in una nostra interpretazione orizzontale verticale che
accade una certa situazione, l'interpretazione obliqua ci indica chi
è il deuse macchina nascosto che l'ha creata. Possiamo essere noi stessi,
un familiare, quindi vedete che è una cosa più interna, però c'è bisogno
prima di andare a vedere l'orizzontale verticale, l'obliquità, come dice il nome
stesso, azioni oblique, cioè non chiare, la possiamo vedere poi in futuro, la
possiamo capire in futuro, perché ci sta ad indicare le cause occulte, è come
dire anche in politica, no? Ok, hanno messo una legge, quindi la vediamo questa
legge, eccetera, ok, quale sono le cause occulte che l'hanno
creata? Come dire, qui protest? Ok, vedete è molto importante, però sarà oggetto di
una prossima lezione che sarà più esaustiva, però già adesso parlarvene è
stata una cosa interessante. Per quanto riguarda invece questo gioco, per quanto
riguarda i tarocchi propici, ossia gli arcani maggiori, qui entriamo nella
visione assoluta del destino, è una cosa più spirituale, è una cosa che va a
toccare le leve interiori, alte, profonde che accadono nella nostra vita. Possiamo
farlo, però dobbiamo riuscire a interpretare le cose in maniera più
sottile, quindi se gli arcani minori sappiamo che stanno ad indicare la vita
attuale, la vita che è in essere, le cose proprio materiali e basta della nostra
vita, beh alla fine l'interpretazione delle carte minori, l'avete vista, è quello,
questo invece ci sta a indicare le interpretazioni spirituali, da dove
arrivano queste cose, perché arrivano queste cose, quali sono diciamo gli
spiriti, gli dei, i controllori, le situazioni, il nostro destino carmico, qui
è utile andare appunto a spendere queste parole, noi possiamo vedere il
nostro karma, cioè mettiamo sempre i quattro assi come guida e quindi
mischiamo le carte arcani maggiori, se vogliamo li mischiamo 12 volte come
detto, se no li mischiamo 20, due volte, quindi usando il numero diretto degli
arcani maggiori, questo può essere usato anche per gli arcani minori e quindi
togliendo i quattro assi, sapete che sono 40 gli arcani minori, senza le carte di
corte, 40 quindi numero 1, 2, 3 fino a 10, togliendo gli arcani, togliendo gli
assi che si mettono lì diventano 36, quindi ecco che però noi non mischiamo
36 volte, mischiamo lo stesso 40 volte, perché il numero delle carte
numerali o minori, stessa cosa possiamo fare per appunto gli arcani che
riguardano le carte di corte, quindi mischiandolo 16 volte, quindi possiamo
fare tranquillamente la mischiata degli arcani minori 40 volte, la mischiata
degli arcani maggiori 22 volte, la mischiata degli arcani carte di corte 16 volte,
se per esempio prendiamo gli arcani minori insieme con gli arcani maggiori
diventa 40 più 22 diventa 62 volte, se invece noi prendiamo
solamente gli arcani minori con le carte di corte facciamo 40 più 16, 56 volte, se
invece li prendiamo tutti dovremo mischiarle 78 volte, ma va da sé che la
cosa migliore da fare sono 12, un ciclo completo, se vogliamo essere proprio
puntigliosi al massimo possiamo usare i numeri dati, 40 per gli arcani minori
al di là che gli assi sono appoggiati, 22 per i maggiori, 16 per le carte di corte
o addizioniamo, se sono i minori 40 più 16 56, se sono i minori più i maggiori
40 più 22 62, se sono tutti, sono tutti, si può fare gli arcani maggiori insieme
con le carte di corte, a quel punto sarebbe 22 più 16, ossia 38, si può fare
però non ne parleremo qui, ne parleremo nella prossima lezione, perché indicano
cosa prossima o altra, perché indicano cose un pochino dirette e sono adatte
più alla magia che all'interpretazione. Chiarito questo, ecco che noi possiamo
mischiare 22 volte o 12 volte se non vogliamo e mettere le carte, è chiaro che
la parte più alta, la prima riga in alto, i bastoni, stanno indicare il nostro
destino vero e proprio con cui siamo venuti qua, c'è le azioni che sono state
fatte precedentemente e quindi hanno creato dei semi che stanno scendendo e
la prima discesa la vediamo nelle emozioni, la vediamo, quindi la vediamo
nelle emozioni che è la seconda riga e quindi gli arcani maggiori che usciranno
ci andranno a dire nella seconda riga che tipologia di emozioni, di vite
sentimentali e incontri sentimentali emotive noi avremo. In conseguenza la terza
riga dopo l'asso di spadi ci sta a indicare che tipo di sofferenze avremo,
perché le avremo, vedendo anche la discesa e leggendo anche in maniera
verticale come abbiamo anche insegnato, che tipo di pensieri, che tipo di
interazioni con le persone, che tipo di relazioni, che tipo di esperienze, che
tipo, che generano pensieri giustamente, che sofferenze ci possono essere,
allora cominciamo a vedere tutto ciò sempre che scende giù, ricordiamoci
sempre che gli arcani maggiori sono sottili, sono semi, sono il modo con cui
l'essere umano si rapporta con il divino e quindi andiamo ancora più giù andiamo
e fino alla materia e vediamo il karma di ora in essere, sapendo questo lo
vediamo, l'ultima riga in basso orizzontale è il karma di ora in
essere, la riga in alto è il karma che sta per avvenire e immediato la
riga andando in alto quindi le coppe e il karma un po più lontano la riga in
alto in alto in alto quindi che il karma lontanissimo ma che avverrà, quindi noi
possiamo avere in queste 16 carte in questo score veramente una visione
profonda, ora si possono fare diversamente diverse volte, certo che si
possono fare tenendo conto però assegnandosi le cose precedenti, perché
il karma non è che si può completamente chiudere in quattro carte in
alto e liatevi in 16 carte, purtroppo per noi è innumerevole e quindi il karma
lo possiamo fare diverse volte, però dovete ed è un consiglio che vi do di
segnarvi ogni gioco e ogni manifestazione che viene data a voi dalle
carte perché è molto importante andarla a rimettere insieme insieme per
capirne il collegamento, ecco che il karma comincia ad apparire via via via via
man mano che si fa questo, ora un'altra tecnica mista e oltre questo fare
magari anche vedere come il karma agisce sulla materia diciamo che è un altro
gioco, però è mutuato dai due precedenti, si mettono insieme solo gli
arcani minori e le arcani maggiori, si mischiano solitamente 12 volte o se
volete, se non vi è troppo lungo, potete mischiare gli arcani minori 40 volte più
insieme le arcani maggiori diventa appunto 62 volte, quindi mischiate 62 volte
se non volete fare le 12 volte e quindi avrete il numero perfetto, e quindi che
cosa succede? Succede che a quel punto noi mettiamo insieme arcani minori, arcani
maggiori e quando noi facciamo la mischiata e quando escono nel primo
asso secondo, terzo e quarto vediamo quando esce l'arcano maggiore che
tipologia di destino ha creato l'arcano minore che appare sul seguente, comunque
lo accenno solo, poi lo faremo, cioè in pratica se viene fuori il mago per
esempio e subito dopo del mago esce fuori un arcano minore ci sta che
un'azione materiale ci sta a indicare quell'azione materiale è stata data
sottilmente dal finificato del mago. Bene questo qui è per quanto riguarda
questa lezione, siate abbastanza profondi e attenti in tutto ciò, fatelo, non è
complicato, non state a razionalizzare eccessivamente, oi bene o male
si pensa e penso che avete conosciuto, avete studiato i simboli dei tarocchi
ora applicateli in maniera agile, all'inizio può diventare difficile ma con un
po' di pratica diventa facile, quindi siate agili, siate rilassati, saltate di
carta in carta, non abbiate paura di dare significati e di sbagliare, è normale
quindi non dimenticatevi di segnarvi ogni cosa che esce in modo che poi potete
rivederlo se avete azzeccato o meno in maniera che magari lo vedete lì con le
carte a terra però magari poi ve lo scrivete lo vedete anche dopo un'ora
dopo mezz'ora dopo tre ore il giorno dopo in maniera che andate a vedere
essendo simboli vi sarete ispirati sempre di più e quindi a capire sempre
meglio è chiaro che tutto questo che suppone che voi vi siete impegnati a
conoscere i significati delle carte se non l'avete fatto se vi sfugge qualche
significato di carta tenetevi davanti sempre tabelle e cose varie per
ricordarli perché senza non potete dedurre e quindi non potete decodificare
ciò che è la realtà delle cose quindi non vi scoraggiate andate con
tranquillità siate rilassati non vi preoccupate non abbiate paura se errate
eccetera eccetera è importante la sicurezza non se vedete che non avete
azzeccato la prima volta andate a vedere nuovamente lo schema uscito e
conservatelo e tentate di capire dove avete sbagliato l'interpretazione da
questa azione dalla correzione degli errori diventerete infallibili non vi
aspettate di azzeccare subito se vedete gli errori non vi scoraggiate se vedete
che avete profetato male non vi scoraggiate
nessuno nasce imparato quindi nessuno vi chiede conto di queste cose dovete
solamente autocorreggervi perché solo dall'autocorrezione così come quando
eravate a scuola sbagliavate la matematica l'aritmetica sbagliavate la
lingua quando eravate vi autocorreggievate vedendo di capire dove
eravate sbagliato dovete fare la stessa cosa ora anche io consiglio il consiglio
è che prima di ogni azione del genere voi alleviate la vostra attenzione al
divino alleviate il vostro cuore al divino rivolgiate una preghiera o un
invocazione o anche un minuto di silenzio sentendo il divino dentro di
voi sentendo il divino nell'universo sentendo il divino che in ogni cosa
sentendo il divino in quelle carte che avete in mano che essendo quando li
mischiati come detto prima caos c'è torna all'informale e che sta diventando
un miracolo per giungere al formale per voi
diovi benedica
