Benvenuti nella quinta lezione dei Tarocchi. In questa lezione toccheremo qualcosa di
molto profondo come gli Arcani maggiori e quindi prima di dedicarci anche ad una
lettura solamente fisica e quindi ai risultati che essi possono dare nelle
letture del futuro, di cui appunto ci occuperemo anche, è importante un
richiamo a voi alla lettura interiore e alla conoscenza interiore stessa degli
Arcani maggiori. A differenza degli Arcani maggiori, scusatemi, a differenza
degli Arcani minori, gli Arcani maggiori non parlano solo di materia, mentre gli
Arcani minori dialogano e ci fanno vedere, come abbiamo visto, la nostra vita,
il modo con cui essa si muove, il modo con cui essa si evolve, le passioni,
i desideri, i movimenti. Gli Arcani maggiori ci mostrano il fatto, ci mostrano il
nostro destino, ci mostrano i principi divini che sono dentro l'essere umano.
Non farei opera meritoria se io parlassi degli Arcani solamente come materia e
quindi come azione nella materia. Certamente è importante conoscerlo ma
devo per forza anche per chiarezza espositiva e perché do la possibilità di
elevazione a chi lo comprende, secondo la scienza ammonia, parlare dei
tarocchi e degli Arcani maggiori anche in chiave spirituale e non solo.
Non solo intendo anche a livello psicologico dove la persona che va a
studiare i 22 Arcani maggiori si rende conto che essi sono una chiave e sono
una via ben disegnata e tratteggiata per raggiungere la comprensione di se stessi
e la comprensione del mondo che ci circonda. So benissimo che la maggior parte
delle persone, però non sto annoverando in essi anche voi, è interessata solamente
la materia. So benissimo che noi siamo completamente coinvolti in essa, nella
materia e che quindi è naturale che chiediamo che cosa avverrà del nostro
amore, cosa avverrà della vita, cosa avverrà della nostra salute, eccetera, ma
bisogna cominciare anche a staccarsi da tutto questo perché prima o poi finirà.
E l'Arcano maggiore della morte, Arcano grandissimo, Arcano infinito, Arcano
profondissimo ci dimostra assolutamente che tutto termina e si trasforma.
Ora vi invito a non vedere assolutamente l'Arcano della morte come qualcosa da
temere perché l'Arcano della morte, chiamato oggi la morte, era conosciuto ed
è conosciuto da coloro che conoscono abbastanza a fondo la materia come la
trasformazione, la trasmutazione delle cose che sono in essere.
Il tutto poi si va a completare con il quattordicesimo Arcano quindi che va a
completare questo, che è la Temperanza o l'Angelo, però andiamo con ordine.
Quindi vi invito ad ascoltare con attenzione e a meditare sulle frasi che
io leggerò da un antico manoscritto in possesso dell'ordine ammonio e quindi
facente parte della scienza ammonia per voi. In questo manoscritto le spiegazioni
possono sembrare un pochino antiquate ma perlomeno ci fanno vedere la realtà
della conoscenza che era completamente già data anche se a poche persone
nell'antichità. È molto ma molto importante quindi per voi meditare
profondamente queste frasi, queste descrizioni di ogni Arcano e anche se
all'inizio avete un po' di difficoltà nel comprenderli, ascoltarli e
riascoltarli. Già il fatto di ascoltarli e riascoltarli vi porterà nella profondità
della conoscenza perché andranno a risuonare all'interno e nel profondo della
vostra mente. Bene, andiamo a parlare con il primo Arcano come
descritto da questo manoscritto. Parliamo del primo Arcano chiamato il
mago. L'uomo come il suo prototipo Dio deve
lavorare senza posa. Non voler niente e non far niente conduce alla caduta come
il fare il male. Una volontà ferma e la fiducia in sé basate sulla ragione o
sulla giustizia condurranno l'uomo al fine supremo e lo
custodiranno nel suo cammino da ogni pericolo.
Come vedete mi fermo un attimo per indicarvi che effettivamente può essere
ostico all'inizio ma se riascoltate con precisione ciò che ho letto e se c'è
qualche termine che non capite lo andate a cercare nel dizionario voi vi
renderete conto automaticamente della profondità di questo. Vi spingo ancora a
non sottovalutare tutto ciò perché questo vi porterà a una consapevolezza
superiore a livello interiore e quello che è l'intento di questa lezione che a
differenza delle altre lezioni che sono anche incentrate sulla materia quindi
sarà incentrata sullo spirito. Certo è che se siete saggi capirete che da uno
spirito tranquillo, da uno spirito saggio, da uno spirito equilibrato, da un'anima
tranquilla non possono che venire cose buone nella vita anche nella materia, da
uno spirito disquilibrato, da energie non equilibrate dentro voi stessi saranno
proiettate all'esterno tutte le sofferenze possibili.
Andiamo a leggere l'Arcano numero 2.
Lo spirito dell'uomo retto dalla volontà progredisce nella ricerca di Dio
quindi lo spirito dell'uomo retto dalla volontà progredisce nella ricerca di
Dio. Il creatore disse sia la luce e l'oscurità fu dissolta. L'uomo deve
dire la verità ed il bene siano con me e se la sua volontà è orientata verso la
verità ne vedrà il chiaro. Guidato da questa luce raggiungerà il fine ideale
verso cui tende. Nel corso della sua evoluzione l'uomo deve battere alla
porta del sapere. Codesta s'aprirà ma prima è necessario che Eli studi il
cammino da prendere per non perdersi nel labirinto.
Eli si volgerà verso il sole della verità e comprenderà, dovrà osservare il
silenzio per non offrire il fianco alle critiche dei profani. Quindi fate
silenzio su quello che state studiando e una cosa molto importante è proprio
dire con la voce con chiarezza la parola la verità e il bene siano con me. Questo
è molto importante da fare e da dire. Meditate profondamente questo che è
detto perché se lo farete con queste 22 meditazioni voi entrerete nella pace
interiore e da lì tutto il resto nascerà. Arcano 3. Desiderare ardentemente il
vero ed il bello determina il loro riflesso nell'uomo. Lo ripeto se i
pensieri vostri sono orientati verso il male o verso la paura o verso il
terrore o tante altre cose questo si rifletterà sempre dentro di voi ma se
voi desiderate con forza ardentemente il vero ed il bello determina il loro
riflesso dentro di voi. Questo è l'Arcano 3. Desiderare il contrario e correre
Quindi ecco perché questa lezione in modo che non vi dia l'idea che la scienza
tarotica sia solo una cosa materiale. L'uomo può sperare il successo nelle sue
imprese a condizione di unire l'atto al pensiero equilibrato. Il risultato darà
il bene. Se voi state attenti in questa descrizione che può sembrare non tanto
materiale nella vita quindi non tanto da usare non è così perché vi sta
indicare il significato di ogni arcano in questa descrizione come ho detto ne
daremo diverse spirituale e quindi vi fa vedere se poi nel gioco
dell'estese che faremo che vi darò alla fine della lezione una cosa molto
importante andrete direttamente a capire quando appare uno di questi arcani che
cosa sta accadendo quindi se appare per esempio l'Arcano numero 3 che abbiamo
appena letto e che indica appunto che il pensiero deve essere orientato al bene
viceversa le cose accadranno male allora dalle carte che vi sono precedenti e
sui seguenti potrete capire se il vostro pensiero è ben portato avanti
oppure no. Ma piano piano impareremo. Il quarto arcano
nulla resiste ad una volontà tenace appoggiata alla leva della saggezza del
bene e della giustizia è chiaro che il quarto arcano corrisponde all'imperatore
il terzo arcano, l'imperatrice, il secondo arcano, la papessa, l'orto aceto tessi, il primo arcano
al mano quindi questo è l'imperatore ecco perché dice nulla resiste ad una
volontà tenace appoggiata alla leva della saggezza del bene della giustizia
se appare a quel punto sapete che c'è una volontà da applicare e che sarà
applicata. Il lavoro dell'uomo così orientato costituisce il suo diritto ma
soprattutto il suo dovere il vincitore di questa lotta adempie la sua missione
se cade un'abnegazione guadagna l'immortalità cioè si sa che qui
entriamo nella legge del sacrificio se per caso voi avete da ottenere qualcosa
e vi concentrate con grande attenzione e mettete la volontà solo su quella cosa
ma agite anche senza desiderarla quella cosa solo per ottenerla e basta
quindi senza desideri o voi la otterrete. Questa è la legge del sacrificio è il
simbolo di ottenimento quando esce questa carta quindi indica anche appunto che si
agisca per l'azione stessa senza stare a desiderarla troppo. Si facciano le
azioni necessarie in pratica. L'adempimento dei suoi desideri appartiene
ad un essere più potente di lui quindi qui indica anche la richiesta da fare al
proprio nome o a qualcuno che sta aiutando quando appare quindi ci sta di
indicare che qualcuno vi sta aiutando. Deve cercare di comprenderlo cioè in
pratica l'essere voi. Se riesce può contare sul suo appoggio
significa in pratica che quando esce questa carta se voi comprenderete che
c'è qualcosa che sta agendo nel profondo voi sarete soddisfatti e
otterrete quindi 1 volontà in defesa nell'azione senza desiderare 2 appoggio a
una forza superiore che vi consenta di avere quello che volete e quindi una
specie di sacrificio di voi stessi non nell'azione. Se tu vuoi onume accada
altrimenti aspetterò che accada quando sarà il momento. Questo porta
direttamente questa carta quindi ci indica pure che alla fine
dobbiamo attendere e se per caso c'è un'opera in movimento che sta
avvenendo. Il Papa ognuno orienta la sua vita secondo la sua volontà
questa è una grande lezione. Il genio del bene sta alla destra dell'uomo, il genio
del male sta alla sua sinistra, la sua coscienza ascolta le loro voci, or bene
per poter guidare i suoi atti sul cammino della salvezza bisogna ascoltare la
propria coscienza. Attenzione perché non viene detto di ascoltare a destra o a
sinistra, vi viene solo detto che in questa situazione avete l'energia di due
forze contrarie e che quindi voi dovete assolutamente ascoltare la vostra
coscienza e quindi scegliere quella che più vi garba. Quando esce questa
carta significa che in gioco ci sono due forze contrarie che stanno agendo.
Da qui arriviamo alla carta numero 6 quindi che qui viene data appunto come
diamanti in questo documento.
E' molto chiaro qui no? Quando appare questo dovete agire prendendo una
decisione anche che può sembrare sofferta, ma è molto profondo questa
questa carta infatti la prima frase per maggior parte degli incarnati il vizio
esercito una seduzione superiore a quella della virtù è straordinaria.
Attenzione qui siamo fuori dalla moralità, qui siamo in cose molto profonde.
Carta numero 7, il carro o la vittoria o il triunfo o quello che sia.
L'impero del mondo appartiene a quelli che la luce misteriosa della vita
illumina. L'uomo guidato da questa luce rovescerà tutti gli ostacoli perché si
armi di coraggio e rispetti la verità. Questa luce è la coscienza interiore di
cui parlava prima, questa luce è la luce del nome, questa luce è la luce del
bene e il fare il bene, il vedere il bene, il sentire il bene e quindi questo
darà alla forza di rovesciare tutti gli ostacoli e la vittoria su ogni cosa.
Quando esce questa carta vi sta dicendo appoggiatevi alla forza divina dentro di
voi e la forza divina che è all'esterno di voi che lo osservate e vincerete.
Carta numero 8, la giustizia o bilancio chiamate come volete.
Vincere le difficoltà non è che una parte del dovere che incombe sull'uomo.
Per compierlo bisogna saper stabilire l'equilibrio tra le forze che egli ha
fatto scattare. Ogni azione provoca una reazione, la
volontà ragionata deve prevedere l'attacco delle forze ostili che
possono allientare o indebolire l'essere. Ogni azione uscilla fra il bene e il
male ed ogni ragione che non sa equilibrare i suoi atti rassomiglia ad
un sole spento. Quindi qui vi dice che ogni azione che sta che accade nella
vostra vita sarà sempre equilibrata, ogni azione se è buona sarà equilibrata
sempre nella bontà, se è cattiva sarà purtroppo equilibrata nella malvagità.
Non fate lo sbaglio di alcune persone che dicono se faccio cose cattive arriveranno
cose buone, no, significa che ogni azione che fate ha una reazione. La reazione sta
ad indicare che se io do uno schiaffo a uno ne ricevo uno, se faccio del bene a uno
ne riceverò del bene. Quindi ogni cosa che arriva nella vita
quando appare questa carta sappiate che in quell'istante vi sta dicendo di
osservare attentamente le prossime mosse da fare ma vi sta dicendo, o tale
significato spirituale che state vedendo, anche di calcolare che sta per arrivare
una reazione alla domanda posta. Se avete chiesto mi amerà, bene questa cosa qui
vi sta a indicare una reazione e per capire questa reazione dovete capire se
voi amate la persona, che azioni avete fatto sulla persona eccetera eccetera e
capirete la reazione che sta arrivando. Questo sempre a livello materiale per
darvi una mano ma vi spingo sempre a meditazioni profonde sul significato
spirituale che è la opportunità e il motivo di questa lezione oggi.
Bene andiamo avanti nella carta numero 9 o quello che viene detto l'eremita
quindi calmo calmo, una persona calma silenziosa e interiorizzata.
Qui penso che io non ho bisogno di andare a spiegare il significato di tutto ciò, è molto chiaro, molto preciso, quindi andate a vedere profondamente tutto ciò e applicatelo anche sia allo spirito che alla materia, che non si deve trascurare, un piccolo sasso può far ribaltare il carro del conquistatore di tutto il mondo, saper tacere è più indicato che gettare delle parole al vento.
Quindi andate a vedere profondamente tutto ciò e applicatelo anche sia allo spirito che alla materia.
La carta numero 10, la ruota quindi la ruota che gira, per potere bisogna volere quindi non è
possibile se voi non avete la spinta poter avere qualcosa, per volere
attivamente bisogna usare.
Per osare con successo bisogna sapere osservare il silenzio, per acquistare il diritto del potere e del sapere bisogna volere
patientemente con perseveranza e per mantenere il punto culminante della vita, se l'uomo l'ha raggiunto, è necessario che gli possa guardare con occhio tranquillo il fondo dell'abisso.
Qui vi sta indicato, siete arrivati in alto, attenti perché potrete cadere, ma dovete volere per potere, significa una carta di azione, una carta che dice
muoviti, muoviti, fai le azioni e perché quello dove sei oggi, prima o poi, poi andrà giù, quindi è molto profondo, molto molto molto, meditatela a lungo.
La carta numero undici, la forza, per potere bisogna aver fiducia nel proprio potere e questo si ha quando si è già praticato e quando si capisce, praticare il tarocchi significa quando li si ha compresi, l'uomo che crede marcia in avanti e gli ostacoli spariscono davanti a lui come dei fantasmi.
Per diventare forte bisogna spegnere in sé le debolezze del cuore e fare il proprio dovere guidato dalla giustizia, è molto importante anche perché la carta ce lo mostra una donna che immobilizza un leone aprendoli la bocca, il che, senza sforzo, gli indica che questo può essere fatto solo dopo che si è capito le cose come stanno,
quindi si è capito che la vita è quella che è e che bisogna prenderla per quello che è, la carta precedente ce l'ha detto.
Nella carta numero dodici che è l'impiccato o l'appeso andiamo a leggere questo documento.
Il sacrificio è una legge di vita che regna senza eccezioni su tutta la creazione, l'uomo non ne deve attendere alcuna ricompensa, quindi fate le cose solo per farle come ho detto prima, al contrario deve rassegnarsi all'ingratitudine umana,
purtroppo quando esce questa carta indica anche che qualcuno vi tradirà o sarà ingrato e vi farà soffrire.
La sua anima deve essere pronta a rendere i suoi conti al creatore ad ogni istante, si parla che può morire anche tra un minuto e indica anche l'idea del karma, quindi del giudizio che viene dalle nostre azioni.
Se sopravviene la morte violenta l'uomo deve accettarla e perdonare ai suoi simili che attentarono alla sua vita quaggiù, così si si libera da un karma profondo.
Per morte violenta qui non è solo una questione fisica ma si parla anche di qualche desiderio, di qualche speranza o situazioni varie, quindi non ci si arrabbi, non si abbia rancore ma doveva accadere e si accetti.
Perché è detto che colui che non praticherà il perdono su questa terra sarà condannato alla solitudine nell'aldilà.
Ora al di là di ogni moralità spirituale o di ogni colorazione è semplice capire che colui che non pratiche il perdono sia che non entra nella pace interiore rimarrà sempre assolutamente sconvolto, quindi questo porta alla pace.
Quando esce questa carta è una carta di problemi che dovete superare con tranquillità e accettazione.
Andiamo a leggere la carta numero 13 in questo documento.
Quello che è sulla terra è passeggero e breve.
Ripeto, quello che è sulla terra è passeggero e breve.
I più forti sono falciati come l'erba delle praterie.
La decomposizione del corpo fisico comincia anche prima che l'uomo se ne avveda.
Egli non deve provarne alcun timore perché la morte non è che la nascita in un'altra vita.
L'universo assorbe continuamente tutto quello che nasce dal suo seno e non è spiritualizzato.
Orbene colui che doma i suoi istinti, l'anima, in accordo perfetto con le leggi universali, crea in lui stesso un uomo nuovo, l'uomo celeste destinato all'immortalità.
Vi lascio alla meditazione profonda di questa carta che indica trasformazioni molto profonde, sia fisiche che mentale.
La carta numero 14, eccola qua.
Bisogna radunare le proprie forze per non indietreggiare davanti a nessuno sforzo e superare tutti gli ostacoli con perseveranza come la goccia d'acqua che usura il marmo più duro.
Bene, penso che è chiaro, sia come significato spirituale che come significato fisico.
Bisogna continuare l'azione se state facendo qualcosa o se fate una domanda che riguarda qualcosa.
Continuo, continuo, continuo, continuo.
15. La carta del diavolo, o anche chiamata fatalità molto spesso.
Una quercia secolare e robusta che aveva affrontato uragani e tempesta fu bruciata un giorno da un fulmine.
L'uomo mediti questo esempio e non ricavi alcune vanità dalla sua saggezza, dalla sua potenza, conoscenza e ricchezza, perché egli non possiede la chiave del destino.
Rendetevi conto che ciò che avete ora lo potete perdere in un attimo, rendetevi conto che tutto ciò è dato dal vostro fato, la fatalità.
Quindi quando esce questa carta sapete che sta per arrivare un colpo non tanto positivo a ciò che sperate o sogniate.
Carta numero 16. La torre cadente, robina. Ogni prova di disgrazia, quella precedente, accettata con rassegnazione e un progresso compiuto, perché non fa tremare l'animo.
Con un progresso compiuto, allora ripeto, ogni prova di disgrazia accettata con rassegnazione è un progresso compiuto di cui l'uomo è ricompensato.
Soffrire e lavorare per liberarsi dalla materia e costruire la propria immortalità.
Va da sé che oltre al significato profondo, spirituale, qui se lo applichiamo alle cose materiali indica un crollo di un qualcosa, un progetto, una situazione,
che però se noi soffriamo in silenzio, ce ne stiamo tranquilli, si va a risolvere, perché non si può fare nulla.
Andiamo alla carta 17. Le stelle. E quindi questa viene anche chiamata redentore, cioè dopo la caduta, se siamo tranquilli accade qualcosa.
La speranza è la sorella della fede. Colui che si affranca dalle sue passioni e dai suoi errori otterrà la chiave della vera saggezza.
Egli vedrà un raggio uscire dal santuario, di sperdere le tenebre che vedano l'avvenire al fine di guidarlo sul suo cammino della salvezza.
Anche nelle prove capitali della dita, l'uomo non deve mai distruggere i frutti della sua fede.
Fede, forza perché arriva la riuscita, qualcuno vi aiuta.
La luna, carta numero 18. Colui che senza essere qualificato tenta l'incognito, cioè il sapere occulto, prepara con le sue mani la sua caduta.
Quindi studiate con profondità i tarocchi, non fate azioni inutili con i tarocchi finché non li capite bene.
Gli spiriti nocivi raffigurati dal lupo gli tendono delle trappole, gli spiriti benevoli simbolizzati dal cane li nascondono la loro perfiglia sotto la maschera dell'adulazione
e gli spiriti pigri rappresentati dal gambero spiano il momento della sua caduta.
L'uomo accorto deve osservare, ascoltare, tacere, quando appiccare questa carta state fermi, non fate nulla, ascoltate, osservate, tacete e poi dipende dalle carte laterali, ma per lo spirito andate a fondo per capire.
19. Il sole. La luce del misterioso è un fluido pericoloso messo dalla natura al servizio della volontà.
Essa illumina chi saprà dirigerla e fulmina chi misconosce la sua potenza o ne abusa.
Qui significa che la vita, il sudio della vita, il sudio che il sole emana può essere comandato anche dalla volontà, ma ci sta anche ad indicare una cosa profonda, che se noi ne abusiamo possiamo morire.
Quando appare questa carta indica di stare attenti alle cose che stanno avvenendo e di assumerle, cioè di muoversi in direzioni delle cose che stanno avvenendo senza contrastarle, perché questo è la dirittura giusta.
20. Il giudizio universale. Ogni felicità terrestre e efimera allorché sembra stabile. L'elevazione dello spirito è un frutto che l'uomo deve applicarsi a far crescere nel corso delle sue prove consecutive.
Che gli non perda mai la perseveranza nel dolore e che si aspetti una prova nel bel mezzo del benessere. L'insofferente o il pigro, nel momento in cui meno se lo aspettano, vedranno girare la ruota della fortuna e la sfinge precipitarli nel baratro.
21. Per elevare il suo spirito l'uomo deve riscattare gli sbagli che ha commesso nel corso delle sue peregrinazioni terrestri.
E arriviamo alla carta numero zero. La carta numero zero, che è in questo sistema di questo documento, noi la ritroviamo alla fine, che poi non è che è alla fine perché lo zero è un raccordo per l'inizio, quindi come se fosse all'inizio, noi leggiamo.
La denominazione, potere di luce, è un trono preparato dal creatore per una volontà purificata. La felicità del mago, ossia dello studioso o dell'uomo, risiede nel frutto della conoscenza del bene e del male. Tuttavia, chi saprà padroneggiarsi per sfuggire alla seduzione, potrà raccogliere questo frutto.
Bene, vi ho letto queste spiegazioni di questo documento, che è un documento molto spirituale, come vedete, come dire per darvi la possibilità di andare a fondo anche nello studio spirituale delle cose.
È un documento antico, risale al 1800, si pensa che viene anche dal 1700, nelle nostre carte apparso in quel periodo. Quindi, sicuramente, magari ha usato un linguaggio un po' datato, ma posso garantire che se viene usato, come detto, nelle meditazioni profonde, e dovete farlo, ruminando le parole, capendole, andando a fondo, voi avrete la capacità.
La capacità di accendere anche il cuore, illuminarlo, oltre a usarlo specialmente quando fate le tecniche che poi vedremo nel tempo, anche adesso, di vedere il futuro, prevedere o mettere delle azioni per quanto riguarda le carte.
Prima di fare ogni azione vi consiglio di meditare un po' velocemente sulle 22, sui significati, di meditare un po' e entrare in una situazione di conoscenza, già questo vi porterà direttamente a un modo di essere più profondo e quindi vi porterà ad agire con più saggezza.
Molto spesso, se userete questo, noterete che l'azione decisa si rivelerà diversamente, magari la capirete diversamente, a volte anche la farete, perché vedrete altre cose.
Fatelo, è molto importante. Ora vado a descrivervi una descrizione, scusate il termine, dei 22 in chiave materiale.
Dopo esserci mossi con la spiegazione spirituale di questo grande antico documento che effettivamente è così profondo da dare grande capacità interiore, passiamo a una spiegazione più prosaica degli arcani maggiori.
Il mago rappresenta una persona dotata di una forte intelligenza creativa, quindi potete essere voi o qualsiasi altra persona se state chiedendo qualcosa.
E quindi una persona che emana fascino, che emana attrazione, una persona che ha molto magnetismo, indica anche comunque il desiderio di iniziare qualcosa, può essere una relazione, può essere un lavoro o quello che sia.
Quindi è anche la voglia di fare nuove esperienze, se per esempio viene fuori in una richiesta di situazione emozionale può indicare il desiderio, la voglia di un nuovo amore differente.
Comunque in ogni caso è un invito a muoversi per trasformare i propri sogni in realtà, quindi muovetevi, indica movimento, qualcosa che deve avvenire.
La papessa sta a significare l'intuizione, la vostra capacità intuitiva o una situazione che vi porterà intuizione.
Indica anche sincerità, purezza delle persone che incontrate e voi stesse, se fate una richiesta in amore può significare affinità interiore, profondo affetto, premure e coccole con il proprio innamorato.
È un invito anche ad andare oltre alle apparenze e quindi affidarsi delle proprie intuizioni, se viene fuori in un momento in cui state chiedendo se dovete andare avanti,
più in un rapporto, se dovete, blablabla, questo vi sta a indicare effettivamente che sì, è il momento di andare avanti, di rompere l'induzione.
Quando esce l'imperatrice in una situazione sempre di cartomancia del futuro, indica una forza della natura che è in azione.
Per chi è già in amore può succedere che indica anche una possibile gravidanza, ma gravidanza è anche qualcosa che nasce di nuovo, se per un uomo indica una gravidanza, indica qualcosa che sta gestendo e che nascerà.
Indica comunque l'evoluzione positiva di qualsiasi cosa, può essere un rapporto emotivo, può essere un rapporto di lavoro, può essere una cosa di salute.
Quindi questa è una carta anche che suggerisce di andare a fondo nelle cose che si stanno facendo, di coltivarle, di renderle buone e sottili.
L'imperatore è una carta che rappresenta da sempre il potere della terra, il potere terreno, le vostre possibilità di soddisfare i vostri bisogni.
E quindi va anche a dare sicurezza in qualsiasi cosa, un rapporto d'amore, un rapporto sessuale, un rapporto di lavoro, un rapporto con i figli, un rapporto in famiglia.
Quindi dà sicurezza, dà stabilità, comunque dà anche la possibilità in vita di impegnarsi in maniera molto concreta, molto pratica, per riuscire in ogni cosa che si intraprende.
Dà una relazione e un amore a quello che sia anche un lavoro o un'intenzione da fare, quindi impegnarsi sul serio, non lasciare le cose così.
Il Papa indica solitamente un qualcosa di nascosto, qualcosa di spirituale, di più sottile, quindi sentimenti sottili, profondi, spirituali.
Negli affetti indica che c'è bisogno di sincerità e indica anche che c'è bisogno di fiducia e quindi quando esce fuori indica fiducia sia per se stessi, fiducia sia verso gli altri,
ma indica anche che la divinità, la forza divina ha fiducia in voi e che quindi si sta muovendo per darvi delle cose buone.
Indica anche la capacità di fermarsi un attimo, la necessità di fermarsi un attimo, di meditare sull'azione che si stanno facendo per non sbagliare e fare cose giuste, non cose sbagliate.
Diciamo che qui si parla anche di moralità, ma sapete io come la penso, quindi direi più che altro di giustizia che di moralità, cioè fate le cose giuste,
ma quando entra anche su una richiesta indica che le cose che verranno a voi metteranno a posto ogni cosa.
Gli amanti è una carta che ricorda la spiegazione che ho dato prima, quindi una scelta possibile e indica anche la grande forza dell'amore,
che sia amore relazionale ma anche amore per qualsiasi cosa, per un gatto, per un cane, per un amico, per i libri, quindi è questa grande potenza di unione.
Quando appare indica che c'è su di noi questa forza e che sta andando a mettere a posto le cose, da una situazione se non è giusta a altre situazioni nella vita,
però indica anche di prendere una posizione, quindi dovete prendere una posizione precisa su quello che fate.
Il carro è la carta del successo che si raggiunge attraverso l'impegno e l'autodisciplina.
In amore questa carta preannuncia la nascita di una nuova relazione o l'arrivo anche di novità positive in generale.
Quando durante la lettura dei vostri tarocchi trovate il carro dovrete muovervi e non aver paura dei cambiamenti,
indica movimento, quindi in tutte le cose, perché oltretutto si stanno già muovendo, quindi è inutile averne timore, mi raccomando.
La carta della giustizia qui va a significare una prova che è stata superata, l'equità e il giudizio di una situazione,
quindi c'è bisogno anche, ci sta arrivando questa situazione, praticamente se c'è qualcosa di non tanto come si deve sta per arrivare l'equilibrio,
ma indica anche la necessità che voi diate equilibrio a qualcosa.
In amore rappresenta la ricerca di equilibrio e la possibilità di vivere in maniera armonica, di apportare quelle correzioni giuste.
La giustizia comunque vi ricorda anche di trattare con rispetto tutti, i partner, gli animali, il cibo per esempio,
che molti lo usano come se fosse una cosa così, mentre invece è un grande dono,
quindi rispettate tutto e indica appunto questa necessità di rispettare le cose,
ma indica anche che l'equilibrio sta scendendo sulla vostra vita e quindi sarà molto positivo.
L'eremita è uno studio interiore, quindi è una carta che dice studiatevi se state facendo la azione giusta,
state attenti se state facendo l'azione giusta, osservate se state facendo l'azione giusta e anche indica necessità,
quindi in ogni caso o se lo fate voi sta avvenendo dal destino, quindi è un periodo di interiorizzazione delle cose,
indica anche un periodo di gestazione prima della nascita di qualsiasi cosa.
Bisogna quindi riflettere con calma e le cose che avverranno saranno molto calmi
e quindi prima di agire siate calmi e dovreste prendere un pochino la distanza dalle cose superficiali della vita,
sta arrivando un periodo di approfondimento, questo è molto importante da capire.
La ruota della fortuna invece è la carta che abbiamo detto che rappresenta il destino
e le variabili di lui che sono incontrollabili, quindi non si può fare nulla.
Quando appare, come dico spesso, se appare la ruota della fortuna,
se c'è una situazione negativa sta per diventare positiva,
se c'è una situazione positiva ai noi sta per avere un rivolgimento negativo,
quindi ci possiamo preparare almeno e preparare i colpi.
Quindi può anche indicare una relazione difficile che si sistema,
oppure una relazione che va in alto e bassi,
oppure anche un lavoro che va in alto e bassi,
o la salute, se chiediamo la salute, alto e bassi, eccetera eccetera.
Comunque ci insegna una cosa molto profonda che dovete tenere nella testa, fissata.
Tutto cambia, non aggrappatevi al passato, non ricercate la felicità dove ce l'avevate prima,
perché già passata andate oltre, non la ritroverete nello stesso posto, va bene?
Poi andiamo direttamente alla forza, la carta numero 11,
che simboleggia la forza interiore, che si manifesta chiaramente con la pazienza,
con la dolcezza, con l'equilibrio, abbiamo visto non si manifesta con la violenza,
perché altrimenti non è forza quella, è stupidità, la violenza fa solo stupidità,
si manifesta con pazienza, la pazienza è la più grande delle potenze
che esistano sulla faccia della terra insieme con l'amore.
L'intelligenza è la più grande potenza per sistemare le cose,
quindi quando appare indica abbiate intelligenza, pazienza e forza per sistemare una situazione,
o sta arrivando un momento che porterà queste cose per sistemare una situazione.
L'amore rappresenta la passione, il coinvolgimento e la vivacità che è necessario avere
per mantenere un rapporto.
Questa carta vi suggerisce anche di dominare la vostra aggressività,
come ho detto, di non lasciarvi travolgere da eventi negativi,
pensate alla parte bella, dominatela con l'intelligenza,
arrabbiarsi non fa bene a niente ed è inutile.
L'appeso vi mostra purtroppo momenti negativi come abbiamo visti,
però indica anche che con la pazienza, il dolore, il sacrificio, voi rinascerete.
Quando appare questa carta indica che sta per rinascere qualcosa
dal sacrificio che state avendo.
È chiaro che se invece le cose stanno bene, indica un prossimo sacrificio
che sta per arrivare, può essere una piccola perdita, una sofferenza, un dolore,
può essere una passione non corrisposta, un amore non corrisposto,
può essere che un lavoro si perde poi per cercarne un altro,
quindi non è una carta bellissima, però prendiamola nella maniera che sappiamo,
la vita non è mai stabile e quindi bisogna accettare anche questo.
La morte è una carta molto controversa, lo sappiamo,
e quindi va interpretata sempre considerando sempre le carte precedenti
e le carte seguenti, come ho detto.
Il tradicesi Marcano Maggiore quindi indica la fine di qualcosa un distacco, sempre,
ma indica anche una trasmutazione e quindi quando per esempio appare
in un rapporto d'amore indica che si sta chiudendo e che finirà
e che ci sarà una trasmutazione.
Ricordiamo che se guardiamo le carte precedenti e subsequenti
noi andiamo a vedere di conseguenza che cosa sta finendo
e dove stiamo andando.
La temperanza è l'angelo che raffigurato su questa carta
vuole simboleggiare un rapporto positivo,
quindi dopo questa cosa abbiamo cose positive che stanno arrivando,
una grazia che sta arrivando, una gioia, un aiuto,
caratterizza anche le persone che sono sincere,
quindi quando appare indica, se noi stiamo parlando di persone,
indica che si avrà un buon rapporto con le persone
e che saranno sincere, di stare tranquilli.
Quindi nuovamente questa carta indica di nuovo di sostituire
le forze aggressive con la dolcezza
e si risolverà qualsiasi cosa,
oppure che sta arrivando una situazione
che mediante la dolcezza sistemerà tutte le cose.
Il diavolo è una carta non proprio positiva
perché la fatalità, l'abbiamo vista anche a livello spirituale,
rappresenta il male o comunque un imminente pericolo.
Quindi quando appare attenzione che c'è un pericolo
che si sta addensando sulla vostra vita,
un pericolo che si sta addensando sulla situazione
e della vostra magari che ne sono in amore
o si sta addensando nella salute, eccetera eccetera,
quindi state attenti.
L'amore simboleggia passioni esasperate, non controllate,
le perversioni, le gerosie patologiche, le possessività,
quindi tutto quello che non è di un rapporto.
Nonostante comunque la sua forza negativa,
il diavolo suggerisce anche di addentrarvi nel vostro lato scuro
e di affrontare le vostre dipendenze.
Quindi andate, quando appare indica che state per entrare
nel profondo di te stesso, di combattere
contro qualcosa di cui non potevate fare a meno,
per esempio, oppure una schiavitù.
Mi raccomando, ricordate l'immagine del diavolo
che ha due diavoletti che sono legate alla catena.
Siete voi, in pratica, che siete schiavi
e dovete vincere questa cosa.
La torre.
La sedicesima carta è il simbolo di un trauma,
un colpo, una rottura, qualcosa che di colpo termina,
che crolla, un'aspirazione che crolla,
una salute che crolla, purtroppo anche una morte può essere
se non è accompagnata da carte positive.
Solitamente vi spingo a osservare le carte che sono laterali,
quindi quelle prime e quelle dopo, per capire,
andando a vedere che cosa rappresentano,
se per esempio la carta precedente è una carta di denaro,
avete un crollo lì, se è una carta d'amore, un colpo lì,
se è una carta di salute, un colpo lì, etc.
Quindi indica anche fine delle reazioni, tensioni,
oppure indica battaglie con le persone.
Il consiglio che posso darvi è,
se la torre in cui ti trovi sta crollando,
non restarci, lasciarla finché sia in tempo,
cioè sta a significare anche un avviso.
Se per caso ti trovi in una situazione che non va bene,
non aspettare che crolli definitivamente,
travolgendoti, scappa prima.
Quindi è anche un avviso.
Le stelle è la carta della pace interiore,
simboleggia una situazione che sta per arrivare,
che porta pace, tranquillità tra persone,
oppure dentro di noi,
e indica anche una relazione positiva,
stimolante o incontri interessanti, allegri, calmi.
Le stelle vi ricordano che tutto va sempre per il meglio
riguardo il vostro destino,
perché le stelle sono il destino,
nulla si può fare, quindi rilassatevi,
e quindi potete coltivare tutto con serenità
e rilassarvi, perché indica anche
che c'è una mano da parte loro positiva.
E' chiaro che se c'è una carta negativa prima,
i presaggi o dopo non sono un granché,
però solitamente la positività della carta
porta a smussare abbastanza le cose negative,
quindi se c'è un presaggio che è morto, rovina, etc.,
l'apparizione delle stelle vicino o nella stesa
della conoscenza, delle cose da fare,
cioè nel gioco, in pratica, delle carte,
ne limita molto, anche fino al 60%,
facendo rimanere il 40%,
è molto forte come possibilità.
La luna è l'arcano dell'illusione,
è l'arcano della magia,
quindi molto spesso quando si chiede
se qualcuno sta agendo su di noi magicamente,
appare questo e sì.
Molto spesso quando appare senza chiedere queste cose
indica che c'è una situazione sottile
che si sta svolgendo nell'oscurità
e che ci porterà ad avere certe cose.
Quando appare indica anche che è una situazione illusoria,
oppure che stiamo per vedere le cose in maniera illusiva,
quindi di notte tutto cambia e di giorno cambia,
quindi tenetene conto.
L'amore significa anche la vulnerabilità di un rapporto,
quindi significa che si sta illudendo sul rapporto in sé per sé
e che la relazione non è tanto chiara,
quindi è destinata a rompersi.
La luna quindi vi suggerisce anche di andare anche
a indagare il lato nascosto delle situazioni,
se chiedete su un uomo se è fedele, su una donna se è fedele,
o su un partner commerciale o sulla salute,
vi sta indicando andate a vedere le cose nascoste
perché le cose non sono chiare.
Il sole è l'opposto, è carta di successo, di vittoria,
simboleggia anche la capacità di avere una salute molto forte
e di stare tranquilli perché le cose andranno
molto molto molto molto molto bene.
Quindi vi dice anche che state per avere un bellissimo periodo,
una buona cosa, è positivo, rende luminoso ogni carta vicina,
scaccia le tenebre anche se una carta è negativa, la blocca,
è come un San Michele che colpisce il drago,
cioè la blocca di qualsiasi cosa negativa,
il sole lo blocca e lo rende positivo, meno male.
In giudizio universale questo arcano vi invita a cambiare,
mi sta dicendo che sta arrivando un cambiamento grosso
oppure vi spinge anche a cambiare e simboleggia anche la capacità
di liberarsi da cose inutili, paure, relazioni o problemi,
da lasciarle indietro perché non è mai troppo tardi
per trasformarsi, quindi per cambiare gli errori e tutto.
Indica anche questa forza fortissima universale
che ci sta portando in ogni caso a cambiare
anche senza che noi lo vogliamo.
Il mondo è la carta della realizzazione,
quando appare indica che il successo è prossimo
e sta per arrivare tu la cosa chiesta,
quindi possibilità di nuovi incontri, nuovi lavori,
nuove situazioni, nuovi rapporti appaganti,
nuove unioni felici, situazioni finanziarie ottime, etc.
Quindi indica anche la bellezza della vita,
il goder di la vita, il gioire, il vivere pienamente
e quindi è una carta bellissima, va a stoppare anche essa
le cose negative, quindi quando sta arrivando
è un periodo di prosperità.
Il matto è una lama un pochino più particolare come al solito,
quindi come sapete alla fine e all'inizio non ha significato.
Indica comunque una carta di entusiasmo e di gioia di vivere,
ma indica anche qualcosa di ancora non chiaro.
Mentre è una carta che indica spensieratezza, gioia,
gioco, relazioni aperte, tutte queste cose qua
in qualsiasi situazione indica anche però
che questo possono portare a caos
quindi bisogna stare attenti.
Vi indica che sta per arrivare una situazione un po' folle
nella vostra vita, che dovete vivere,
una situazione fuori dal vostro controllo,
una situazione che vi spinge a non essere sempre chiusi o bloccati
e quindi indica anche la cosiddetta botta di vita.
Però attenzione, perché queste cose possono portare a caos,
quindi quando appare sapete che sta per arrivare
qualcosa di diverso nella vita,
quindi state all'occhio per equilibrarla.
Bene, dette queste cose, termino questa lezione
con una pratica da fare.
Si chiama la conoscenza e la stesa del desiderio.
La stesa del desiderio è usata per verificare
la possibilità di un desiderio, cioè quale possibilità di verificarsi,
quindi un vostro desiderio.
La prima carta selezionata, come vedrete nello schema,
come state guardando nello schema,
rappresenta il desiderio di voi che state consultando
e viene posta scoperta al centro della stesa.
È chiaro se siete voi, se no direttamente il consultante.
Le altre carte sono disposte coperte.
15 carte pescate a caso, quindi la prima carta selezionata
rappresenta il desiderio del consultante
e viene posta scoperta al centro della tavola.
Le altre carte quindi sono disposte coperte,
invece 15 carte scelte a caso.
Si mischiano quindi le 15 carte che vengono disposte,
quindi si prendono prima 15 carte scelte a caso,
poi si mischiano tutte insieme le 15 carte
e poi vengono disposte 3 per volta ai 4 lati della carta centrale,
così come state vedendo,
e 3, le ultime 3, al centro sotto la carta del desiderio.
Si procede così.
Innanzitutto si scoprono le carte a sinistra, cioè la 1, 2, 3.
Questo è il mondo che vi circonda.
Poi le carte in basso, 4, 5, 6.
Esse esprimono concretamente il vostro desiderio,
proprio il vostro desiderio.
Poi si passa alle carte sulla destra, 7, 8, 9,
che sono gli ostacoli da affrontare per realizzarlo.
Poi ancora le carte in alto, 10, 11 e 12,
che sono quanto succede in casa.
Quindi nella casa vostra, nel vostro ambiente.
Infine si scoprono le carte al centro, 13, 14 e 15,
che sono quanto verrà concretamente realizzato del desiderio,
cioè se è completo, se sono carte buone,
se è medio, se sono carte medie,
se non si sarà realizzato, se sono carte negative.
Se fate bene questo gioco, questa stesa,
voi avrete la possibilità di vedere effettivamente
la realizzazione del desiderio meno.
Quindi fate i due pentacoli che vedete,
quindi uno in alto, uno in basso,
e il tutto lo mettete al centro.
I numeri sono posti all'inverso
per fare in maniera che non siano attivi.
Quando i numeri sono posti all'inverso sono bloccati.
Quindi questo per non dare a voi un'energia di numeri
che possano emanare, perché tutto emana.
Quindi sono stati messi a posta, non è un errore.
Quindi sarà poi facile vedere dagli arcani maggiori
che abbiamo studiato, quindi possiamo proprio
usare 15 arcani maggiori, mettendo al centro una carta,
scegliendola, allora si prende dal mazzo,
si sceglie una carta che indica il desiderio
e la si mette al centro.
Dopodiché, quindi quella che viene, scoperta,
e tutte le altre intorno, dopo che si sono mischiate
15 carte che si sono scelte. È chiaro?
Lo ripeto ancora, perché molto mi si dice
che non spiego bene, o non sono chiaro.
Uno, c'avete i 22 arcani, mischiate i 22 arcani,
prendete una carta dai 22 arcani
e mettete dal centro scoperta.
Quella rappresenta il vostro desiderio,
rappresenta la possibilità di accadere del desiderio.
Lo rappresenta, quindi già vi dà un indizio
se è positivo o negativo la cosa.
Poi, scegliete altre 15 carte,
prendetele e mescolatele, dopodiché a 3 a 3
li mettete come spiegato.
Io quello che avevo letto è il documento,
quindi può sembrare fumoso, ora ve l'ho spiegato.
Vi saluto e alla prossima lezione.
