Come al solito tenteremo di andare a parlare dei Tarocchi in una maniera sempre tradizionale,
profonda, che abbracci sia la divinazione che altro. Quindi in questa azione cominceremo
a toccare qualche fondamento ancora più profondamente per quanto riguarda sia la parte divinatoria,
sia la parte di azione, se vogliamo, attiva dei Tarocchi. Tralasceremo un pochino, ma
non tanto, come vedrete, la parte filosofica, teorica, di comprensione, tranne adesso una
piccola introduzione per capire, e poi andremo avanti su questo. La parte teorica di questa
lezione, della quarta lezione dei Tarocchi, va a far comprendere che i Tarocchi, ossia
le immagini di esse, sono in realtà degli schemi. Ora, è chiaro che noi abbiamo le
immagini di queste 78 carte, e specialmente le 22, che sono quelle più sacre, come immagini
oppure come rappresentazioni di qualcosa. È corretto, ma i Tarocchi si possono applicare
a qualsiasi cosa, si possono applicare alla medicina, e quindi hanno un'immagine differente,
quindi le immagini rappresentate dai 22 hanno un altro significato. Si possono applicare
alla matematica, si possono, a quel punto perdono l'immagine solo di rappresentazione
figurativa per entrare nella numerologia pura. Si possono applicare all'astronomia, e quindi
vanno ad indicare, mediante il numero, i vari calcoli necessari. Si possono applicare all'astrologia,
che è la parte filosofica, se vogliamo, dell'astronomia, mentre l'astronomia è la
parte sonofisica. Si possono applicare alla psicologia, si possono applicare alla filosofia,
eccetera eccetera. Quindi noi, con queste immagini, dobbiamo cominciare a comprendere
le azioni. I Tarocchi, oltre ad indicare il destino, e qui dico, dovete sempre avere
bene in mente che i 22 arcani maggiori indicano il destino, il Fatum, quella a cui non si
può sfuggire, e gli arcani minori, ossia le carte da 1 a 10, stanno ad indicare le
azioni che voi fate nella vostra vita, spinte dal destino, o le azioni che vengono portate
a voi da altre persone, sempre spinte dal destino che è rappresentato dagli arcani
minori, e le loro azioni. La cosa molto importante da capire è che i personaggi, re, regina,
principe, principessa, oltre ad indicare voi uno di questi personaggi, come ho spiegato,
sta ad indicare anche le persone che potete incontrare, ma indicano anche delle azioni.
Cioè non è detto che se voi incontrate in una lettura, come vedremo, un cavallo di
spade che potrebbe essere un uomo giovane dai capelli castani, possa per forza essere
un uomo giovane dai capelli castani, può essere anche una situazione fresca, impetuosa
il cavallo che avviene nella vostra esistenza. Assolutamente e certamente le azioni sono
portate da persone, è chiaro, è naturale, ma a volte noi non vediamo le persone perché
sono nascoste dietro l'azione che accade, dietro l'evento. Per fare un esempio, io
gioco a Lena Lotto, vinco a Lena Lotto, ma chi mi ha fatto vincere? Magari la persona
castana giovane che ha estratto i numeri, quindi io non l'ho visto, quindi partecipo all'evento,
ma non ho visto l'azione di quest'uomo, quindi non dovete per forza prendere come
Ricordiamoci che i tarocchi sono delle immagini, direi quasi careidoscopiche, ossia si aprono
a tutti i significati, ogni piccolo significato che c'è in una carta si amplia e può nascondere
altri significati, per esempio, per fare un esempio, se prendiamo il matto e vediamo
la farfalla che vola nella carta, oltre al complesso che indica la libertà dello spirito,
ma la farfalla può essere presa, isolata e significare tante altre cose. I tarocchi
vi devono servire per modificare il vostro modo di pensare. Solitamente se volete che
i tarocchi funzionino, se volete che i tarocchi possano agire sulla vostra anima e maniera
per cui e per come sono state pensate, dovete sostituire le immagini classiche della vostra
vita con quelle dei tarocchi. Che cosa significa con questo? Che si devono talmente studiare
a fondo le carte e quindi meditarle che devono entrare nel tessuto della propria esistenza.
Non basta ascoltare me o comprare un libro in più sui tarocchi e la descrizione delle
varie carte per entrare a conoscere i tarocchi, no, serve meditarle. Meditare i tarocchi sta
a significare che ogni carta deve essere presa, deve essere esaminata accuratamente
e una volta che è esaminata accuratamente deve essere isolato ogni elemento che corrisponde
e che crea la carta in sé per sé, compresi i colori, compresi le posizioni delle persone,
delle persone sebbene sono, delle mani e dei piedi, delle azioni e quindi analizzata
per non dire che poi deve essere analizzata oltre che così isolatamente, quindi meditata
deve essere meditata anche andando a vedere qual è la carta che la precede, per esempio
la morte, la carta che la precede è l'appeso o l'impiccato, la carta che la segue è l'angelo,
come dire una rinascita oppure una volta che muori prendi un corpo sottile con le ali.
Come si medita? Si, si comincia solitamente a avere nella mente la carta, si prende una
carta al giorno, se non basta anche una carta ogni due giorni, quindi è un lavoro almeno
di un mese e la se analizza, la si pone di fronte a noi ben illuminata in modo che i
colori non, se siano visti bene e la si osserva senza pensare, si osserva la carta, si rimane
ad osservarla, se si è capace oltre a vederla fisicamente la si può ingrandire anche nella
propria mente, però questa è una cosa che non è essenziale a tormente, quindi si osserva
ogni particolare senza dire ah ecco per esempio mettiamo che il mago ha la bacchetta in mano,
ha la coppe sulla terra, ha il cappello a forma di otto, no niente lo serve e basta,
tanto da avere quella, entrare in una situazione quasi di sonno veglia, ci dovete mentre osservate
entrare in una situazione di dormiveglia, ci portare verso un rilassamento dell'occhio,
tanto da vedere la carta ma essere sempre in uno stato di rilassamento profondo, tanto da farla
fondare dentro di voi, quindi non la dovete pensare, solo guardarla, quando avete fatto
questo per un quarto d'ora, a volte anche venti minuti, però un quarto d'ora dovrebbe bastare,
fare di più può essere io, sono contrario, fare degli esercizi molto a lungo perché
solitamente stancano la mente, si annoia la mente, se vedete che vi stancate anche dopo
15 minuti, cioè dopo 10 minuti non fate 15 minuti, però dovete avere il tempo di entrare
nello stato di silenzio, dovete avere quel tempo di entrare in quello stato che la mente
ti rilassa, lo stato quasi di sonnolenza, fatto questo, quindi ripeto, avete osservato
per 15 minuti la carta di fronte a voi senza pensare, sì, certamente vi possono venire
dei pensieri di collegamento, però tentate solo di guardare ed entrate in uno stato di rilassamento.
Fatto questo, chiudete gli occhi e vedete la carta che riemerge,
tentate di osservare la carta così com'è e meditate, cos'è meditare?
Meditare è portare il pensiero su dei punti e estrarne significati,
non mi interessa che voi meditiate attualmente per sapere cose filosofiche,
mi interessa che la meditazione sia una cosa pratica, cioè se prendiamo sempre il mago
e in mano vediamo che ha la bacchetta, per noi cos'è quella bacchetta?
È una bacchetta da mago, ok, ma è anche una bacchetta da direttore d'orchestra,
c'è anche un direttore d'orchestra della bacchetta, quindi è un guidare un pochino
l'orchestra anche della propria vita, è la bacchetta che solitamente ha anche un segnalite,
è tutt'ora comunque fatta in maniera che, oppure un istruttore, molto spesso,
quasi sempre nelle conferenze c'è questa bacchetta retrattile periscopica
che si allunga e si va a toccare le varie immagini che appaiono.
Fatta questa cosa, che succede?
Succede che vedete tutti gli utilizzi della bacchetta,
osservate come stanno anche le altre cose, una coppa, cos'è una coppa?
Un bicchiere, nel bicchiere si vede, cioè si beve, per cosa è fatto,
c'è nella vita, di cosa è utilizzato, che senso ha una bacchetta, un bicchiere?
Che senso ha un coltello, che senso ha un piatto, un pentacolo o talismano?
Non dovete sforzare, attenzione, non dovete sforzarvi di dare significati magici,
ve lo ripeto, non è il momento, date solo i significati che voi,
con la vostra conoscenza attuale, avete.
Ricordatevi che il talismano era un piatto, era, quindi notate che alla fine,
ricordate che lo stecchetto era quello con cui c'è sia la bacchetta,
era uno stecchetto che poi diventa una tipo di forchetta,
con cui poi si è preso forchetta, cucchiaia, si è preso il cibo,
quindi alla fine noi stiamo notando una persona che è davanti a un tavolo
e ha quattro strumenti che solitamente abbiamo per mangiare,
c'è la coppa, un piatto, un coltello, una forchetta, un stecchetto
con cui quando non c'era la forchetta si prendevano le cose.
O diceticamente i brodi non si mangiavano con cucchiaio, si bevevano,
quindi andiamo a vedere queste cose, e c'è un tavolo, c'è un tavolo dove c'è
teke di fronte, c'è un signore giovane con le mani in una certa maniera,
poi le varie interpretazioni hanno detto che aveva le braccia,
siccome c'era una in alto, una in basso, collegate alla lettra aleph degli ebrei,
non lasciate perdere queste cose. C'ha le braccia, una in alto e una in basso,
uno tocca verso il basso, uno in alto con sta bacchetta.
Che cosa può significare per voi? È una direzione d'orchestra? Cos'è?
Sta chiamando un oste per mangiare? Cioè cosa sta facendo?
Secondo voi che cosa sta accadendo? Quindi in quella maniera voi portate
alla vostra coscienza e scrivete ogni carta che cosa per voi sta accadendo.
Ripeto ancora, portate queste cose nella conoscenza che avete,
non fate l'errore di precipitarvi a vedere queste cose in un libro,
per esempio se voi per fare bene questo esercizio andaste a comprare un libro,
leggereste questo libro, voi andate su internet, leggerete questo libro,
c'è queste cose, le interpretazioni, dei tarocchi e li scrivete,
non va bene, dovete non fare questo, dovete osservare la carta
e vedere che cosa vi spira, così con il matto, così con la papessa,
o gran facerdotessa, c'è una signora, dice ma è un facerdotessa,
non è detto, non lo sappiamo cos'è, c'è una signora seduta su un trono,
c'è in mano un libro, quindi che cosa l'indica? Una professoressa,
magari ci può ricordare la nostra professoressa di matematica o di italiano
e c'è un velo davanti a lei, perché c'è un velo?
Ci sono due colonne dietro, una bianca e una nera o pure,
perché ne so, dipende dalle carte, cosa c'ha sulla testa?
Perché vestita così? Ma secondo le vostre conoscenze,
ok, se c'è qualche elemento che non vi dà nessuna rispondenza,
scrivetelo a parte, solitamente una pagina per ogni carta basta,
quindi 22 pagine per i tarocchi, per i tarocchi, insomma gli arcani maggiori.
Dovreste fare anche gli arcani minori, che sono 56, quindi c'è in tutte,
sono le carte in pratica da uno a dieci e poi i personaggi che si muovono.
Che cosa significa per voi un dieci di spade?
Cioè, ora è chiaro che può significare qualcosa di particolare,
andando a studiare sempre i libri, ma perché dieci spade?
Perché nasce una spada? Ricordatevi che queste cose le avete viste nella prima carta,
per caso ve ne ho parlato, del mago, e quindi il mago notate
che quello che ci mostra come prima carta, noi lo ritroviamo nelle carte,
gli arcani minori delle azioni, spade, bastoni, c'è lo stercchetto classico,
coppa, coppe, e denari o piatti, dove ti mangia.
E come mai si esplicano così? Notiamo che prima della carta numero 1 c'è lo 0
e quindi lo 0 sta ad indicare nulla, e poi lo potete analizzare che significa,
quindi l'1 addirittura va a proiettare tutte queste cose, indica l'azione,
alla fine l'uomo mangiando oppure quello che sta facendo indica la vita,
quindi indicano la vita e le azioni della vita, le azioni che si sono fatte,
alla fine è un pochino come se questo mago, questa prima carta, bagatto, giocoliere,
te chiamo qualsiasi cosa, mangiando o facendo quello che sta facendo davanti a quel tavolo
e abbia condizionato tutte le altre carte che vengono dopo.
Potrebbe essere, dovete decidere voi, però può essere.
Bene, perché quindi c'è da un solo coltello ne diventano due?
E cosa indicano due coltelli o due spade? Cosa si fa con due spade?
Si combatte, solitamente si combatte a due, no? Due persone.
E con tre? Che succede con tre? Perché tre spade?
Quattro coltelli, cinque coltelli, sei coltelli, sette coltelli, otto coltelli, nove coltelli, dieci coltelli.
Qui c'è notate che ci sono i numeri come base, quindi nella meditazione che fate,
quindi potete fare in ventidue giorni, un mese, dieci minuti, un quarto d'ora,
la meditazione dei tarocchi, degli arcani maggiori alla mattina
e magari dieci minuti, un quarto d'ora, la meditazione degli arcani minori,
altrimenti potete stenderla in due mesi, o in tre metri, come volete voi.
E quindi qui entriamo nei numeri. L'uno, cos'è il numero uno?
Per voi cos'è? Non andate a leggere nulla, dobbiamo trasferire la nostra mente
nello stato di tranquillità. Poi avremo modo di farlo, altrimenti noi stiamo leggendo le cose degli altri,
studiando le cose degli altri, non stiamo invece capendo le cose nostre.
Mentre i tarocchi parleranno a voi, se veramente andranno a stimolare voi stessi,
la vostra alma, il vostro interiore, cioè che cosa vi danno come stimolo.
È chiaro? Ripeto ancora, ha ancora la nausea, non andate a correre, a trovare libri,
a prendere libri, perché facendo in questa maniera, voi non farete altro
che entrare in una situazione di cose dette da altri, non le imparate veramente.
Quindi cos'è uno? Uno, l'uno, l'uno e l'uno. Per voi cos'è? Il due cos'è?
C'è una coppia, no? C'è due cose. Il tre cos'è? Una coppia con un figlio?
Il quattro cos'è? Cosa indica un quattro? Quattro, quattro cose, una stabilità,
indica un fondamento, una casa solitamente, per quanto possa avere tanti lati,
ma alla fine si stabilisce su quattro, no? Quattro basi.
E un cinque? Cos'è un cinque? E l'uomo con i cinque arti?
Cioè, per poter capire queste cose, andate a cercare nella vostra mente,
non nei libri, nella vostra mente, tutte le cose con il numero quattro,
tutte le cose con il numero tre, tutte le cose con il numero cinque,
tutte le cose con il numero sette che avete visto, sette angoli, sette punti,
sette anche ricordi, idee, immagini, a limite vi è concesso di andare a sfogliare
internet con immagini di queste cose, ma immagini non voglio descrizioni,
non servono le descrizioni, cioè, mi interessa di più uno che dice
sì, ho visto che esiste una collina con sette punte, che invece dice sì,
ho letto che, l'immagine, stiamo parlando di immagine, questo qui vi aiuterà
ad entrare in contatto con gli tarocchi, talmente, profondamente,
che vi diventeranno sempre più vicini, e così anche un cavallo di spade,
che cosa vi indica, un uomo che ha cavallo con la spada,
oppure un re di spade, un uomo seduto, fermo, di una certità, che idea vi dà?
O di bastoni, o di coppe, e la regina, e la principessa, che immagine vi danno?
Lasciate fluire la fantasia, se una principessa di coppe vi fa venire in mente
una bella ragazza in un castello, che è dolce, va bene così, questo mi interessa,
ma deve venire da voi, spero di non dover rispiegare ancora questa cosa,
e che facciate bene l'esercizio, perché viene chiamato
esercizio di meditazione collegante. Poi, una volta che avete fatto questo,
andremo, ci state tranquilli, avrete le tabelle, avrete i significati,
avrete tutto quello che serve, ma nell'ordine ammonio ti procede in questa maniera,
e voi dovete fare in questa maniera. Vi può sembrare uno sforzo, però, per esempio,
quanto siete a tavola? Quattro? Bene, quattro piatti, potrebbe essere il quattro di denari,
ci sono quattro forchette, o quattro bastoncini, quattro di bastoni, ci sono quattro coltelli,
quattro di spadi, ci sono quattro bicchieri, quattro coppe, e cosa fa un coltello?
Taglia, quindi taglia per salvare un bisturi, per operare, taglia per difendersi,
taglia per mangiare, taglia per farsi del mare, quindi fa un po' di mare, un po' di dolore,
un po' di dolore, oppure di difesa. Cosa fa un bastone, un bastoncino, un bastone?
Serve anche per difendersi, ma anche per perquotere, un bastone è anche qualcosa per appoggiarsi,
un bastone, con il bastone, per esempio, con l'asta si fa il salto con l'asta,
oppure c'è il salto in alto per superare un bastone, mi state capendo,
oppure il salto ad ostacoli, ci sono dieci ostacoli, otto ostacoli, e tu lo fai.
Cioè, ora, non è interessante, diciamo, va beh, ma io non riesco a capire che significa sette bastoni,
no, mi interessa che voi capiate le funzioni di questi oggetti che sono stati messi,
perché se invece dei bastoni avessero messo sette uccelli, avessero messo sette pietre,
avessero messo sette corone, avessero messo sette lampadari, avessero messo sette,
che ne so, sette formiche, no, invece no, hanno messo bastoni, spalli, denari e coppe,
perché, denari o piatti, perché vanno a raccordarsi all'azione principale dell'essere umano,
che è mangiare, mangiare crea la vita, mangiare crea la possibilità,
mangiare crea la capacità di vivere, quindi di vivere la vita, senza cibo, andate a vedere,
o non potreste vivere, e quindi è l'azione principale dell'essere umano,
non c'è neanche fare sesso, non c'è neanche altro, alimentarsi,
quindi guarda caso quel mago, quel bagatto, quel personaggio che è lì e che per tutti sta facendo magia,
come vedete è una questione che si è trasmesso un pensiero da una parte all'altra,
sta facendo magia o sta facendo chissà che cosa, e in realtà magari non è che sta mangiando,
sta facendo l'unica cosa che deve fare, alimentarsi, perché ripeto, ancora se voi non mangiate ogni giorno
non avete le forze per vivere nella vita, e quindi non si squaderna tutto il mazzo che vedete dopo,
sia dei tarocchi arcani minori che arcani maggiori, solo un arcano rimane non condizionato dall'arcano numero uno,
lo zero, perché è assoluto, è al di là di ogni cosa e quindi è completamente distaccato e avulzo,
ecco che i significati devono essere compresi dalla nostra mente come immagini che noi abbiamo,
poi ripeto andremo a fondo in questa situazione, quindi ci affondo con i significati magici, filosofici,
però notate che l'ordine ammonio, la scienza ammonia usa il metodo in maniera molto individuale
e ti dice sì, ok d'accordo, ma per te l'otto di spade che cos'è?
e lui dice, ma l'otto di spade? L'otto, dice, ma l'otto rappresenta Mercurio,
ok, l'otto rappresenta Mercurio perché te l'hanno detto, ma per te l'otto che rappresenta?
allora cominci a guardare l'immagine dell'otto, ma per me sono due cerchi messi insieme,
possono significare, si dice anche il simbolo dell'infinito, possono significare due cose, i due cerchi,
che si scambiano tra di loro, l'otto può significare, che ne so, le otto direzioni,
può significare, per te cosa significa? Perché dire che rappresenta Mercurio è una cosa acquisita dai libri,
mentre dirlo in questa maniera, per me è meglio, sono più contento che mi dite l'otto per me rappresenta
perché indica il vedere e non siete lontani dalla realtà, perché l'otto, poi gli antichi
dissero Mercurio perché rappresenta la capacità di vedere le cose, di pensarle, o il 7, Venere, no?
7, si dice Venere, si dice, ma perché 7 è Venere? Perché non è 3? Perché non è 4? Perché non è 5?
Perché 7? Perché il 7 ha questa cosa qua? Allora noi andiamo a vedere le armonie, andiamo a vedere
ci sono 7 note, ci sono 7 colori, ci sono tutte queste cose qua e notiamo che la natura ci porta,
ci mostra le cose in questo numero molto importante e allora magari ci sta ad indicare qualcosa di bello,
qualcosa di armonioso e di solito l'essere umano ha dato come armonia alla donna,
alla donna molto bella, formata bene, eccetera eccetera, di solito si pensa così, gli antichi,
e quindi hanno dato questo a Venere, che era la dea e le hanno detto è la dea dell'armonia.
Attenzione, gli antichi non è che, nella scienza armonica si dice, non è che prima dicevano
ah, il 7 è di Venere, così, e allora poi vedevano di accorpare a questo numero tutte le cose.
Questo è il modo di agire moderno per quelli che vogliono imparare.
Ma noi ci portiamo indietro e invece facciamo ciò che facevano gli antichi, che prima osservavano il mondo,
una volta osservato il mondo dicevano che ci sono delle coincidenze, ci sono 7 colori, ci sono 7 note,
ci sono bla bla bla bla, cioè andando a vedere queste 7 cose hanno dedotto che potessero esserci 7 cieli,
visto che il 7 si ripeteva in questa maniera.
Allora hanno rapportato questo alla natura e hanno creato nella loro mente un'immagine della natura,
quindi Venere, era chiamata Venere, Venere nata dalla spuma del mare,
il mare, che poi Venere nacque da Saturno, che virò suo padre Urano, caddero, i genitali caddero nell'acqua del mare
e crearono una schiuma, quindi perché, da dove è nata Venere?
A questo punto questa schiuma si vuol dire che è lo sperma e quindi la vita sempre e quindi la sessualità,
cioè notate che gli antichi ditelo la spuma del mare, perché guardando il mare e vedendo quella spuma,
vedendo quella schiuma che esso fa quando si getta sulla terra e videro una specie di frizione,
la classica frizione che c'è nella sessualità tra maschio e femmina e che genera vita.
Allora l'acqua che finché non fa questa frizione non si infrange e non fa schiuma,
quando si infrange sulla terra, quindi su un altro elemento, un elemento opposto a lei,
perché l'acqua è liquida, la terra è dura, crea questa schiuma, questa effervescenza.
E allora da allora anche gli alchimisti dissero Venere è effervescente, tutte le cose effervescenti sovvenere,
quindi è sette, sette perché l'abbiamo detto prima, quindi non è che voi dovete arrivare a questo,
però lì arriverete se andate ad osservare veramente le cose invece di leggerle.
E così con il cinque, con il cinque gli antichi osservavano che l'uomo ha cinque escrescenze,
cioè la testa, le due braccia e le gambe, lasciamo pene e diciamo va bene ma c'è anche il pene, cose varie.
Quello lì è una cosa differente che viene usata nel sei per esempio, è una cosa diversa.
E quindi che cosa succede? Succede che queste cinque rappresentarono l'uomo,
videro che era l'uomo che si muoveva, l'uomo che si batteva, l'uomo che credeva nella vita e quindi Marte.
Marte, c'è questa energia forte, la chiamarono Marte, attenzione quindi non è che pensarono ah esiste Marte,
allora Marte è l'uomo, no, questo è il pensiero nostro che poi avendo ricevuto dagli antichi,
lo sto ripetendo queste informazioni, abbiamo agito in maniera opposta, cioè ci siamo trovata la pappa pronta
mentre quello che a noi non ci interessa né a tarocchi è non trovarci la pappa pronta,
avere tutto invece direttamente nella nostra mente, quindi osservate,
se avete difficoltà con qualche numero al limite vi è concesso andare a vedere un significato numerologico
però siete intelligenti, sciocchi non siete, tentate di capire,
è chiaro che se un uomo c'ha in tasca 10 denari, 10 monete, ne ha di più che se ne ha 2
e che se ne può significare 10 monete sono di più, significa che è più ricco
e se invece di 10 fossero 100, che è sempre lo stesso 10 però moltiplicato,
se fosse 1000, 1 milione, 1 miliardo, sempre meglio di 1, se fossero 6, se fossero 7,
quindi c'è le monete, cosa sono le monete? Le monete, i denari, i piatti,
nei piatti alla fine si mangia, cosa si fa quando si mangia? Ci si sazia,
quindi andate a vedere voi cosa traete fuori, sono sicuro che trarrete delle cose,
magari anche poche, sia da queste che dall'altro, però le trarrete così con i personaggi,
regina, cavaliere e fante, che chiaramente voi collegherete a ciò che sono le antiche conoscenze
di re, regina, cavaliere e fante, il cavaliere cos'era, andatela a vedere il fante chi era,
anche se qui è femminile indica anche un paggio, che cos'era una regina, cos'è un re,
ma attualmente forse regina e cavaliere e fante hanno un significato un po' passato,
quindi possiamo vedere un uomo saggio, un uomo di una certa età, una donna saggia e matura,
un uomo giovane e una donna giovane, quindi possiamo anche fare così,
scriviamo ogni pagina, quindi 78 pagine, ogni carta, anche un elemento, anche uno, ma mettetelo,
fatto questo esercizio, questa meditazione, vi è concesso di andare a guardare le varie tavole che volete,
le varie cose, non vi sto dando ancora niente io, perché non è ancora il tempo di come deve essere fatto,
però se ne sentite il bisogno, andate a guardare tavole degli altri, io consiglio che vi do,
vi direi chiudeteli ermeticamente voi e i tarocchi, teneteli in mano, osservateli, guardateli e fate gli esercizi
che adesso vi dirò e noterete che non avrete bisogno assolutamente di andare per forza a guardare
cosa hanno detto gli altri.
Bene, spero di essere stato chiaro in questo, ma adesso fate questo esercizio e sarà ancora molto più chiaro
qual è il significato.
Rilassatevi e respirate profondamente almeno per una decina di volte, se è possibile siate in una situazione di silenzio,
cioè in maniera che non ci sia nulla che vi possa disturbare, se potete accendete un po' di incenso,
e in questa maniera accendendo l'incenso avrete la forza e la possibilità di entrare ancora più profondamente
in quello che dobbiamo fare.
Prendete la carta che avete scelto per la vostra meditazione e a quello che vi ho detto aggiungete ciò che vi sto per dire.
Potete farlo durante se l'avete imparato, potete farlo subito dopo.
Visualizzate nella mente la carta, anche se imperfetta non è importanza, se non riuscite osservatela di fronte a voi,
osservatene però vari pezzetti, mentre prima le osservate tutte senza pensare, poi avete chiuso gli occhi, avete meditato sul significato,
a questo punto prendete un pezzetto per volta, quindi vedete che potete farlo anche durante la meditazione.
Un dettaglio, una mano, un dito, c'è la bacchetta, una ruota che gira, quello che si ha,
il leone che si sta prendendo con la bocca della carta della forza, l'erinita, la lampada, l'appeso col viso sorridente,
i soldi che cadono, insomma tutte queste cose qua, un dettaglio e risolatele dalla carta stessa,
come se lo ingrandiste davanti a voi, ammettiamo che c'è la carta dell'impiccato,
un dettione che poi impiccato è anche sbagliato, perché in realtà è l'appeso,
molte carte fanno vedere l'impiccato alla testa, invece noi al piede che viene capovolto,
quindi fanno vedere questo e poi si vede che cadono dei soldi da una borsa che ha questo personaggio,
alcuni l'hanno legato a Giuda, ma chi se ne frega, non voglio dire neanche io il significato,
lo voglio da voi il significato. Che cosa significa per voi questa borsa che cade con i soldi che cadono?
Cos'è questo impiccato? Prendete però dei pezzettini, prendete la borsa e il denaro,
come dovete agire? Una volta che l'avete separato, come se il resto della carta diventasse buio,
come si fa un pochino anche con l'editing, e questo particolare diventa grande, ce l'avete,
a questo punto osservate bene questo dettaglio, osservatelo, osservatelo, osservatelo,
poi fatelo dissolvere nella vostra coscienza, come se scendesse nel buio.
Lasciate anche immaginare all'inizio che questo qui comincia, questa immagine comincia a dissolverti piano piano,
perde forza, perde grana, perde colore e svanisce nel buio, e rimanete con gli occhi chiusi nel buio
ad attendere che vi porti significati, è come se l'aveste mandato gettandolo nel buio della vostra mente
e attendete delle immagini. Ora vi porterà delle immagini, a un certo punto sorgiranno delle immagini
che solitamente sono legate a dettaglio che avete gettato dentro, quindi questa, come vedete,
oltre alla meditazione che fate sulla cosa che conoscete, è il di più.
Vi può venire in mente il metallo con cui è fatto quell'oro, c'è il metallo oro, la borsa, il colore,
la pelle con cui anticamente facevano questi sacchetti, o la stoffa, come era conciata,
oppure la moneta, come era battuta, come si faceva, le montagne da cui è estratto l'oro,
vi possono venire tante cose, i cognatori, eccetera eccetera.
Bene, prendete conto di questa cosa, perché in quella borsa, in quel denaro che cade,
c'è nascosto tutto questo, cioè non ci sarebbe quella borsettina con i soldi se non ci fossero state
le montagne, la creazione dell'oro, cioè in pratica da parte di Dio, se vogliamo,
il trovare l'oro, l'estrazione dell'oro, la fusione, la pulitura, il conio per volontà di qualcuno
per far funzionare questo oro, che finché sia da scambio non ci sarebbe stato quel sacchetto
se non ci fosse il conciatore, se non ci fosse stato un animale da uccidere, se non fosse morto,
tolta la pelle, ripreta, concia, state capendo? Tutto questo è tutto descritto in quell'immagine
di quella carta, in quel dettaglio, fate così con ogni dettaglio della carta,
questo uomo che è appeso a testa in giù ma è sorridente, perché?
Come può essere sorridente un uomo che è appeso e che attende la morte?
Dove è appeso? A un albero, a un traliccio, cosa che significa? Isolate, andate a prendere il piede,
è appeso per il piede, quale piede? Isolate e gettatelo nella vostra mente,
a volte può succedere che vengono fuori delle immagini che non sono assolutamente pertinenti,
non scartatele, prendeteli in nota e attendete altre immagini,
se altre immagini non vengono vedete perché quell'immagine è venuta, va bene?
Questo dovete farlo con tutte le carte, invece da lavorare anche con le carte dei arcani minori,
il re di coppe, le cose li fa vedere, prendete la coppa, gettatele nel vostro subconscious
e fate apparire questa cosa, il colore, qui per esempio dovete usare i colori,
i colori delle coppe sono diversi dai colori del re di spadi, del re di bastoni,
usate tutti questi particolari, veramente le carte diventeranno vostro patrimonio
e veramente ci sarà lo scambio di dialogo tra voi e il vostro nome.
Questo fatelo con tutte le carte, lo so che c'è da lavorare, ma alla fine siete in questo corso
e io da responsabile della scienza ammonia non posso darvi cose che non sono confacenti
con la scienza ammonia per rendervi soltanto la vita più semplice, più facile
e queste cose io devo darle perché sono quelle che la scienza ammonia prescrive.
Una cosa poi da fare invece è un gioco, una volta che avete cominciato a fare questo
dovete fare un gioco divinatorio, dovete prendere direttamente il mazzo dei tarocchi,
dovete mischiarlo tre volte, quindi una volta che l'avete preso così come sia,
anche se non era mischiato, lo fate uno, due e tre, lo mischiate, lo tagliate in due,
scegliete un mazzo o a destra o a sinistra, saprete che il mazzo a destra indica le cose positive,
il mazzo a sinistra o le cose negative, mettiamo che prendete il mazzo a destra
e allora dovete prendere di questo mazzo a destra la prima che c'è sopra il mazzo
e l'ultima che c'è che poggia col tavolo, l'altra lasciatelo un po' da parte
e vedrete l'inizio e la fine di qualcosa, ora è chiaro che dovrebbe essere letto tutto il mazzo
ma non siamo capaci, e quindi la cosa che deve essere fatta è quella di
prendere la prima carta in alto che sta a indicare l'inizio di una situazione
che sta per avvenire o in cui siete inclusi o che sta succedendo
e l'ultima carta che poggia sul terreno come finirà, quindi destra una cosa positiva,
quindi questo indica qualcosa di buono che sta avvenendo o che sta per avvenire,
stessa cosa sulla parte sinistra, con la parte sinistra, un'altra azione poi
e li mettete lì e li disponete, la prima carta che era in alto sulla destra,
la seconda carta che era, che toccava con la sua faccia, il tavolo alla sinistra della prima
e queste sono le prime due carte del mazzo destro, stessa cosa lo farete con il mazzo sinistro
ma invertendo, la prima carta che era in alto la mettete a sinistra,
l'ultima carta che toccava la tavola con la tua faccia la mettete alla destra,
quindi uno di fronte all'altro, ok?
Fatto questo riprendete il mazzo destro che è a destra, contate le carte,
ammettiamo che sono pari, cioè magari venti, voi prenderete la carta che più ti avvicina al mezzo,
il mezzo di venti e dieci, non prenderete quindi l'undicesima dopo il dieci che sarebbe il centro esatto,
prenderete la nona, quindi la carta che più si avvicina alla metà,
se invece è dispari, voi prenderete la carta spuria, se sono ventuno fate chiaramente dieci e dieci,
dieci prima e l'undicesima, prenderete l'undicesima, è chiaro? Quella centrale,
quindi ripetiamo ancora, prendete il mazzo destro, contatele quanto sono,
ammettiamo che nel mazzo destro sono, facciamo un altro esempio, ventiquattro,
va bene? Quindi è un numero pari, la metà di ventiquattro quant'è? Dodici,
quindi non prenderete la dodicesima carta, perché se prenderete la dodicesima carta in pratica non è corretto,
dovete prendere la carta che più si avvicina al mezzo, a quel punto è undici,
quindi prenderete la undicesima carta, è semplice, e se invece fosse,
se queste carte fossero trentacinque, quindi un numero dispari, voi conterete quant'è la metà di trentacinque,
chiaramente non si può dividere cento essendo un dispari, ma calcolate,
come se fosse, cioè dividete i mazzi, trentacinque sarebbero 17 più 17, trentaquattro,
e quella centrale sarebbe la trentacinquesima, quindi voi dividerete 17 le prime,
la diciottesima carta sarebbe quella dispara e la prenderete quella centrale, non è difficile da capire,
prendete questa carta, la mettete sotto le due carte che ci sono a livello a destra,
fate la stessa cosa con la sinistra, mettete la sotto le due carte che sono a sinistra,
questo sarà il giudice che vi dirà alla fine qual è il risultato finale su di voi,
quindi mentre le carte di destra andando a destra sinistra vi diranno l'inizio di una situazione,
la fine di una situazione, questo vi dirà, quella di sotto, che esito avrà sulla vostra vita, su di voi,
quindi quella è la situazione, è staccata da voi perché vi accade,
mentre l'altra carta sta ad indicare che effetto avrà su di voi,
stessa cosa per il mazzo sinistro, lì indica l'inizio di una situazione negativa che sta avvenendo,
che sta per avvenire su di voi, è la fine, e poi quell'altra carta indica l'effetto che avrà su di voi.
Fatto questo riunite nuovamente il mazzo, mischiatelo altre tre volte e estraete la carta centrale,
nuovamente se è pari prendete la carta che più ti avvicina al mezzo, mentre che sono 60 carte,
prenderete la ventinovetima, che è quattro e metà di trenta, se sono 63 farete la metà di 62,
che sarebbe 31, quindi voi prenderete la trentaduetima carta, è chiaro che è quella centrale.
Questa carta sarà la carta generale che farà la sintesi di tutto e vi dirà quale situazione si sveglierà
nella vostra vita dalle situazioni precedenti, cioè dalla situazione precedente di buono
che si è mosso come destino e ha un effetto su di voi, dalla situazione precedente di cattivo
che se è mosso come destino e avrà effetto su di voi, la terza carta, questa carta qui sta a indicare
in generale tutte queste azioni che cosa faranno nascere, cioè questa carta indica tutte queste cose
che accadranno, dove porteranno, che nascita nuova ci sarà, che situazione ci sarà, perché?
Perché ogni cosa accaduta porta a una nascita nuova, e come esempio ho desiderio di prendere un gelato,
scendo giù prendo un gelato, lo mangio il gelato, questo qui che cosa mi porterà?
Mi porterà al senso di frescura, sì o di gusto, ma mi porterà in futuro a doverne comprare un altro,
oppure se mi ha fatto schifo a non comprarlo, quindi indica l'azione futura nella vita
che accadranno, le azioni che accadranno nella vita, spinte dalle situazioni precedenti, spero che sono stato chiaro.
Forza, non scoraggiatevi perché ancora non vi sto dando tabelle e tabelline,
dalla quinta lezione le tabelle e tabelline entreranno nella vostra dotazione, adesso servono di fare queste cose.
Questo gioco serve per avere, richiamano giochi, serve per avere un'indicazione nella vita,
ma potete farlo per qualsiasi cosa, ammettiamo che c'è vostra madre, ha un problema,
fate, tagliate, mischiate il mazzo tre volte, dopodiché lo tagliate a metà,
vedete con la destra che cosa sta per accadergli e come finirà, e quindi eccetera eccetera,
sulla sinistra cosa gli sta per accadere e come finirà, e poi la carta finale,
andate a vedere questo, che reazione farà avere lei, che conseguenza sarà,
che input sarà, che cosa accadrà poi il resto, potete farlo tranquillamente anche con una situazione,
potete fare con qualsiasi cosa, anche con il mondo stesso, la politica, come sarà, destra, sinistra e poi al centro, ok?
Ma c'è un'altra possibilità, ora avete la possibilità di poter usare queste carte estrate anche per modificare,
se le carte che avete estratto per sia la cosa inizio e fine di cosa positiva, giudice e inizio e fine di cosa negativa,
giudice e carta finale, che sta ad indicare tutte queste azioni che conseguenza avranno,
voi potete prendere queste carte e potete lasciarle scoperte specialmente in giorno di luna crescente,
quindi da luna nuova a luna crescente, così come sono, per fare in maniera che vengono scoperte,
che significa vengono scoperte? Allora, se noi il destino non lo conosciamo, e siccome non lo conosciamo,
il dinascosto avviene, quindi ecco un pochino come dice ok non so, non chiudo la porta,
oppure ho chiuto la finestra male e mi entra il latro in casa, non lo sapevo, se l'avessi saputo il latro non lo faceva entrare,
è stessa cosa il destino, se avessi saputo che la mia macchina sarebbe fermata non ci sarebbe partito,
se avessi saputo che sarei scivolato non sarei andato a quella scala,
se avessi saputo che quel vestito, se avessi saputo di mettermi con quello che andava male non mi sarei messo,
quindi infatti il destino è come un latro che viene di notte. Questa tecnica vi dà la possibilità di scoprirlo,
cioè appena fate questo potete tranquillamente aspettare la luna nuova e dalla luna nuova alla luna piena
lasciare queste carte così come sono uscite scoperte, così non toccandole,
questo che cosa fa? Porta a diminuire molto il destino di questa situazione,
a farlo accadere molto lentamente oppure a volte se l'azione è un'azione fatta con forza interiore,
con sicurezza, con amore, con preghiera al nome, può succedere che il destino venga annullato,
con questo si riesce anche a scoprire, cioè a bloccare delle cose un po' pesanti,
perché è come se sapessimo che sta per entrare il latro e prendiamo le conseguenze,
lasciandole scoperte significa che togliamo la copertura e quindi avendole visto abbiamo scoperto il destino
e siccome il destino agisce solo quando non si capisce che cavolo sta succedendo
e noi facciamo tutte le azioni possibili che vogliamo fare, non lo sappiamo e poi il destino quindi si nasconde,
si ammanta, qui il destino è scoperto, quindi non può fare più quello che gli pare.
Lasciandolo in queste maniere, in questa maniera lo facciamo come apparire all'esterno,
lo accettiamo, lo vediamo, può essere che accada nella vita lo stesso, questo lì per lì,
ma talmente leggero che onestamente può essere superato.
Questa è una grande tecnica che voglio insegnarvi, una grande cosa che voglio insegnarvi,
un grande dono che voglio farvi e questo potete farlo non solo per voi ma anche per i vostri familiari,
per coloro chiamate o per una situazione in sé per sé.
Quindi fate questa cosa qua, è chiaro che le carte non vanno assolutamente toccate,
devono essere poste in una situazione, in un posto che non siano toccate da così come sono,
devono restare scoperte e l'unico accorgimento è che devono essere sempre alla luce,
essendo scoperte, cioè anche se notte dovreste procurarvi una lampada
e metterli magari in qualsiasi situazione, in un armadio o in una cantina,
ma una lampada dovrebbe essere sempre accesa di luce normale sopra di esse,
dovrebbe fare sempre luce per questi giorni, quindi potete anche fare delle cose a batteria,
potete mettere delle candele, però dovete cambiarle,
quindi l'unica cosa che vi si chiede è di tenerle alla luce notto e giorno,
non è possibile, dice ma spegno la luce quando c'è il sole? No,
proprio le mettete, appena vedete che volete fare questa azione,
la notte di luna piena, di luna vuota scusate, o luna nuova o il giorno che l'avete fatto di giorno,
accendete la lampada alla luce che possa cadere direttamente su di esse.
Alla luna piena le tolierete, vedrete effetti strabilianti.
Un'altra cosa che potete fare è cercare di attirare la cosa che vi interessa,
cioè andare, un'ora che avete meditato le carte e avete capito l'azione delle carte stesse,
potete usarne una per attirare quella situazione che rappresenta,
per esempio 10 denari, la maggior parte delle persone,
che indica un pochino più di soldi o un pochino più di ricchezza,
può essere presa e usata come carta scoperta,
può essere presa e quindi lavorata in una maniera che possa attirare più denaro, come si fa?
Allora, innanzitutto si dovrebbe stare attenti ad avere,
a guardare su internet se volete, quando la luna è in un segno di terra,
cioè non si può fare questo se non è in un segno di terra,
quindi se la luna è andata a vedere nelle efemeridi, scrivetelo su internet,
ci sono anche dei programmi sui telefoni,
se vedete che la luna è in un segno di fuoco o di aria o di acqua, non si fa.
Se in un segno di terra, ossia toro, vergine o capricorno, potete fare questa azione.
Quando la luna è in questo segno, in un segno di terra,
prendete il mazzo intero, mischiatelo almeno 10 volte, 10 volte con attenzione,
pensando alla carta che voi volete prendere, ossia il 10 di denaro in questo caso,
mischiate, mischiate affinché possa, si dice, trovarsi a casa,
possa prendere tutte le energie che dev'essere delle altre carte, le compagne, le amiche.
Allora, una volta che avete mischiato, vedete, prendete il mazzo,
e non dovete contarlo dalla carta coperta, girate il mazzo con la faccia verso di voi,
quindi vedrete la prima carta che c'è sotto, e contate dove si trova la carta di denari,
1, 2, 3, 4, 5, 6, dipende il posto dove si trova la carta,
mettiamo se è la 13esima, se è la 23esima, se è la 44esima, se è la 60esima,
quelli sono i giorni che la carta deve stare esposta.
Può essere anche l'ultima, per la girate, quelli è un giorno,
quindi basterà un giorno, evidentemente la situazione è abbastanza cefattibile.
Più giorni ci vuole, più la situazione è un pochino complicata, complessa,
e deve essere lavorata e lavorata.
Quindi tenete presente che questa è una vera messa in libertà di energie,
di forze, fatelo una per volta, non prendete 3, 4, 5, 6 carte,
uno per l'amore, uno per questo, perché può essere uno scontro di energie dentro casa vostra,
fatela una per volta, e tenetela lì, nel giorno della luna, nel segno,
quindi c'è l'appartenenza a questo punto per i denari toro, vergine e capricorno,
per il fuoco, sia per i bastoni, o se volete, come io preferisco, per le spade come fuoco,
poi scegliete voi il simbolismo, alcuni dicono, come abbiamo già parlato,
bastoni, fuoco, spade, aria, alcuni dicono, come io preferisco e noi nell'ordine ammonio,
spade, fuoco, perché si fa dal fuoco e bastoni, aria, fate voi, voi deve parlare a voi.
Quindi fuoco, ariete, leone, sagittario, acqua, cancro, scorpione e pesci,
aria, gemelli, bilancia e acquario. Quindi quando aria sono chiaramente come scegliete voi,
o i bastoni o le spade, acqua sono le coppe, denari sono la terra, fuoco come scegliete voi,
bastoni o spade. Fatto questo, appunto si mischia, si estrae la carta e si lascia lì,
accesa per i giorni necessari con la luce, come abbiamo detto prima, per i giorni necessari
per farla manifestare. Fate una cosa per volta perché altrimenti non avete l'energia
per portare tutte le varie cose che possono accadere. Se non fate una cosa per volta
può essere un po' pericoloso, ve lo ripeto. Potete fare queste operazioni, una volta finita,
la una, mettiamo una carta dove sta il 13 giorni, finisce il 14°, potete fare un'altra operazione
se corrisponde però alla luna messa in uno dei quattro elementi nei vari segni,
sennò aspettate giustamente quando la luna è nel segno stesso. Non prendete la leggera questo
perché è veramente molto potente, tra l'altro tutto questo potete farlo anche con le carte semi francesi,
con i semi francesi, quindi potete usare delle carte, anche carte classiche da poker.
Non è pensabile, non è rassicurante, non è fatto bene farlo con uterocchi, arcani maggiori.
Fatelo con le carte delle cose, arcani minori, persone, 5, 6, 7, 10, queste cose qua.
Se non siete sicuri dei tignificati, ok, andate a vedere la tabella dei vari tignificati semplici che sono dati
e quindi, che ne sono due di spade amore, quindi andate a vedere queste cose,
se riuscite a capire da soli come abbiamo fatto gli tercizi, bene, sennò andate a verificare la tabella
solamente per questo caso, per fare queste operazioni. Non trascurate per le meditazioni, mi raccomando.
E non usate le carte arcani maggiori perché indica il destino, è un problematico muovere il destino profondo
degli arcani maggiori indica conoscenze molto profonde, è meglio andare a muovere il destino
che già si sta snocciolando con gli arcani minori, come abbiamo detto, quindi l'azione in sé per sé.
Fatelo con passione, con amore, se volete prima di mettere la carta, o pure appena l'avete messa,
invocate il vostro nome, per esempio dicendo o mio nome sacro e santo, tu che sai tutto ciò che mi deve accadere,
fa che l'azione magica che sto facendo per rendere più denaro, per rendere un amore o per rendere mia madre guarita,
cosa che sia, possa andare a buon fine e non possa mai arrecarmi danno, al limite che sia nulla.
Basta, fatto questo, voi avrete nelle mani uno dei mezzi più potenti, in assoluto in magia,
che è stato usato in tutti i tempi, uno dei mezzi più semplici, ma potenti, perché si basa sulla forza architipica
e perché l'emanazione della carta stessa schematica porta direttamente a una potenzialità che è insita direttamente nella strada.
Il fatto di tenere la scoperta e illuminata porta direttamente a renderla presenta nella strada,
a renderla attiva nella strada, a renderla comprensibile nella strada, quindi attiva,
comprensibile alla parte sottile che la mette in azione, avremo modo di parlare di questo.
Bene, vi ho parlato molto, vi ho insegnato molto, dalla quinta lezione andremo più a fondo con le simbologie
e quindi andando a vedere anche ciò che è di altri delle varie tradizioni,
ma noi adesso dobbiamo assolutamente vedere quale sarebbe la nostra tradizione,
e questo lo facciamo solo con le cose che abbiamo detto e andando a capire le cose che conosciamo.
Arrivederci alla prossima lezione.
