Buon giorno, eccoci qua per una cosa molto importante, perché nascosto sotto il velame di queste semplici carte andremo a parlare di qualcosa di molto profondo, accenneremo cose molto profonde per poi eventualmente andarle a sviscelare meglio in seguito. Noi impareremo oggi la base che è quella di usare queste carte per vedere il nostro futuro molto chiaramente e vi spiego perché sono molto chiare queste carte, più chiare delle altre, e useremo anche la conoscenza per poterlo modificare. Non ci concentreremo su altro, non perderemo tempo... (segue tutto il testo del seminario)

[ESTRATTO DAL SEMINARIO MRA - LE CARTE DI LENORMAND]

1. CONNESSIONE CELESTE: Le 36 carte Lenormand corrispondono ai 36 decani stellari (10 gradi ciascuno dello Zodiaco). 
2. ORIENTAMENTO: Le carte rappresentano la sfera celeste (Orizzonte, Eclittica, Meridiano).
3. MODIFICA DEL DESTINO: Usando schemi a triangolo (proiettivi) o a cerchio, è possibile "curare" situazioni negative scegliendo una carta sostitutiva e attivandola quando la Luna transita nel decano corrispondente.
4. SALUTE: L'orologio del giorno (24h) corrisponde alla circolazione dell'energia nel corpo. Si può agire su malesseri specifici ponendo carte positive sull'ora in cui il sintomo si manifesta.
5. PASSATO E FUTURO: Il "Serpente" Draconico permette di visualizzare e correggere traumi passati (tornando indietro nelle spire degli anni) o preparare il terreno per il futuro.

[TESTO COMPLETO DEL SEMINARIO INTEGRATO...]
Buongiorno, eccoci qua per una cosa molto importante, perché nascosto sotto
il velame di queste semplici carte andremo a parlare di qualcosa di molto profondo,
accenneremo cose molto profonde per poi eventualmente andarle a sviscelare meglio in seguito.
Noi impareremo oggi la base che è quella di usare queste carte per vedere il nostro futuro
molto chiaramente e vi spiego perché sono molto chiare queste carte, più chiare delle altre,
e useremo anche la conoscenza di, vedate che avrò là, la conoscenza per poterlo
modificare. Non ci concentreremo su altro, non perderemo tempo, non vogliamo che il
tempo sia usato per cose teoriche eccessive, tra l'altro quello che è la mia impostazione per
quanto riguarda i seminari, qualcosa di molto pratico, molto veloce, usabile immediatamente.
Però c'è da fare una premessa. Però perché io, Riccardo Vilanova, ha appuntato l'attenzione su
questa, questo in pratica, perché io ho parlato di questa tipologia di carte e magari non faccio
come tutti gli iniziati cosiddetti, parla solo gli etarocchi, perché queste carte,
queste possibilità hanno la capacità di veicolare certi simboli di cui non siamo nemmeno
coscienti. Ora, queste carte sono collegate innanzitutto, essendo 36 più 2 che sono, non
so se ce le avete, voi potete andare a vedere, ci sono 36 carte, ma per quanto riguarda le persone,
ci sono 4 carte per quanto riguarda, che ridondano 28, 28, 29, 29. Ecco qua, cioè due donne e i due
uomini. E' chiaro che furono interpretati queste cose come l'uomo bruno, l'uomo biondo,
la donna bruna, donna biondo. Possiamo fare anche noi in questa maniera, ma in realtà qui c'era
qualcosa di più profondo, qui si andava a parlare dell'anima buona e dell'anima cattiva, si andava
a parlare dell'anima cattiva. Ci sono queste carte come se fossero legate insieme, come se fosse una,
ma è sempre, infatti, allo stesso numero. Nessuno si chiese il vero motivo. Tra l'altro,
è bastato dire alle persone interessate, vabbè, se sei bionda prendi la carta dove sei bionda,
se sei bruna la carta dove sei bruna, anche qui se sei biondo, eccetera, eccetera, eccetera, eccetera.
Ora, ci siamo presente che nell'antichità il collegamento con il colore biondo era il sole,
il collegamento con il colore bruno oscuro era la luna, e quindi stava ad indicare più che altro
il sole e la luna. Quindi l'anima, la parte dell'anima nostra che è parte solare, è la parte
lunare. Quindi se vogliamo il nome è daimo, parliamo così per essere un pochino più precisi.
Ma perché, e quindi, e andremo a vedere come usare, ma perché queste carte sono così
importanti ed esprosero nel 1700? Perché sono legate completamente ai 36 decani che sono stellari.
Tanto è vero che lasciando l'uomo e i donna dove devono stare, quindi scegliamo, cioè togliamone
due se avete le carte e lasciamo, io lascio quelli bruni, quella corona li lascio dopo. C'è notato
infatti che quelli biondi hanno la corona, gli altri no. Ok? E c'è il motivo, che andremo a vedere.
Quindi se noi andiamo a prendere il mazzo in mano e li contiamo, a 3 a 3 noi estraponiamo,
estraponiamo direttamente i decani a partire da ariete fino a pesci. Tanto è vero che
nell'ultimo decano c'è proprio il segno del pesce che vola e nel primo decano di ariete noi abbiamo
il cavallo, il cavaliere. Non vi fate confondere dai semi che sì hanno un significato, ma in questo
caso no, in questo caso noi dobbiamo, cioè ce l'hanno dati e sono anche un pochino non
precisamente corretti anche perché per il primo, per esempio, per il primo decano della ariete
noi abbiamo questi semi. Abbiamo un cuore, un quadro e un picco. Anche se c'è sempre, diciamo,
c'è un'idea iniziale di perfezione, diciamo di equilibrio, però poi si perde. Quindi sono
raggiunti a posteriori. Le vere carte di Le Normande non avevano stampate queste cose. Le Normande
erano iniziata una donna che poi, siccome proprio perché una donna non fu presa tanto, no, cioè
sul serio purtroppo, dall'epoca e quindi è rimasta però la cartomante per eccellenza e noi sappiamo
che la cartomanzia ha la capacità di fare tante cose. Vedremo perché. Quindi noi abbiamo i 36
decani in mano. Infatti sono 36 carte. Notate che non ci sono assolutamente, in questo caso,
le carte cosiddette, le tarocchi di corte, ossia re, regina, principe e principessa. Quindi noi
ora andiamo a dare un'occhiata ad una cosa molto importante, ma proprio tanto importante. Questo
schema dovete stamparvelo nella testa perché altrimenti non capirete perché funziona. Questa
è la sfera celeste, questo è l'orizzonte, questa è l'eclittica, cioè dove c'è il sole, dove ci sono
il sole e tutti i pianeti che girano, così ci capiamo perché sono che sono persone al digiuno,
quindi io faccio però delle cose molto semplici. Però basta sapere questo, non c'è, cioè non sto
spiegando altro. Dovete capire su quale si basa. Qui c'è il meridiano, cioè sarebbe una linea che
divide precisamente la nostra sfera. Qui c'è il polo, c'è le stelle del polo, quindi abbiamo il
polo nord, qui abbiamo il polo sud. Questo meridiano, che poi noi possiamo, c'è questo
orizzonte così, significa andando di qua e di qua, qui quando il sole girando con l'eclittica
nasce da qua e quando scende, ma fino a un certo punto. Poi allora noi dobbiamo capire una cosa,
osservate ciò che sto facendo, queste è l'eclittica. L'eclittica sono i dodici segni che noi possiamo
allargare in questa maniera. Quindi noi abbiamo qua, ammettiamo la rieta a 0° a rieta, qui abbiamo
la bilancia, qui in questo punto abbiamo il capricorno, qui in questo punto abbiamo il cancro.
Gli altri segni seguono. Quindi noi sappiamo che questa eclittica qui, ammettiamo questo e il cancro,
lo mettiamo a tre decani, ammettiamo che è questo, 1, 10, 20, 30. Lo faccio in altro colore così capite,
poi finisco, poi andiamo alle carte. Dovete capire perché. Questo è il segno del cancro,
quindi estendete questo ad ogni segno del cielo. Da qui sono 10°, 10°, 10°, questo va in questa
maniera. Vi sto spiegando per la prima volta cosa sono veramente decani, cosa che solitamente viene
mostrata così, piatta, questo sono i segni, e viene detto questo per esempio è la rieta ed è diviso
in tre, quindi questo è un decano, però tu lo vedi dall'alto. In realtà è tutta la sfera che è divisa,
quindi le stelle comprese qua dentro, quindi 10°, 20°, 30°, quindi questi 30°, le stelle che sono qua
dentro, contenuti in questi 30° totali di 10°, 10°, 10° sarebbero questi, 1, 2, 3, questo segno,
quindi dalla sfera centrale, immaginate che state volando in alto, questo è il polo, si divide in
questa maniera, questo è il polo e va lì. Ok? Qui lo vediamo in prospettiva. Tutte le stelle,
tutti i pianeti quando passano da questo punto, e tutte le energie anche annuali quando sono in
questo punto, e tutto ciò che c'è corrisponde a tutte le ariete, qui per esempio in una ariete,
e qui andiamo a vedere 1, 2 e 3, e quindi primo segno, 1, 2 e 3 secondo segno, 1, 2 e 3, siamo gemelli,
quindi quella porzione corrisponde al quarto segno e corrisponde a questi, è stato simbolizzato in
questa maniera. Eccolo qua, 10, 11 e 12, e quindi questi simboli che poi vedremo. Ok? Nessuno mai
si è chiesto perché le carte hanno certi simboli? Perché questi simboli sono sempre mutuati dal
cielo, questi simboli sono mutuati dalle stelle, le ritroviamo in alto. L'uomo non può avere nulla
di conosciuto se non quello che ha visto, quindi noi quando abbiamo in mano questi tre, stiamo
dicendo che abbiamo in mano i tre decani del cancro e addirittura questo corrisponde al
10 gradi di cancro, quindi a tutte le immagini che sono lì, questo corrisponde a tutte le immagini
del secondo decano, questo corrisponde a tutte le immagini del terzo decano. Notate che l'ultimo
decano del cancro che indica la madre, che indica la donna incinta, eccetera, eccetera, sono gli
uccelli che fanno l'amore. Notate che il primo decano del leone che indica i figli in astrologia,
cos'è? La nascita, un bambino. Quindi se riperdete un pochino il tempo a ciò che ho detto adesso come
base per capire perché funzionano le carte, voi andrete a vedere queste cose curiose, per esempio
l'ariete, il primo decano dell'ariete indica qualcosa che inizia e c'è un uomo che si mette
in cammino, cioè come quando voi vi incarnate e vi mettete in cammino direttamente, vi mettete e
poi avete una specie di dono che è il dono della vita e poi vi siete finalmente nell'ultimo decano,
nell'ultimo decano dell'ariete voi si dice ormai siete partiti, cioè siete in viaggio nella vita e
come ve va, ve va. Dopo c'è il toro e abbiamo una casa, infatti il toro è un decano di terra,
un decano, state tranquilli segnate ma poi viene data la registrazione, non vi preoccupate,
un decano di terra. Subito dopo c'è, sempre nel decano di terra, un albero e subito dopo c'è la
confusione che viene, ossia cos'è questo. Anticamente, anticamente ma anche dalla
conoscenza antica, quando arrivava il periodo del toro, specialmente la fine del toro, veniva
immaginato, veniva visto che il cielo cominciava a piovere, cominciava a bagnare la terra perché
che passava in quel periodo passavano le pleiadi, che di solito sono sempre collegati a temporali,
tempeste, ecco qua, è lo stesso periodo. Qui siamo verso la fine di, siamo da dieci giorni prima
della fine del toro, quindi siamo dieci giorni prima della, entro dal 22 di giugno indietro fino
al 12 di giugno, quando c'è un pochino di caldo, il freddo e il passaggio di alcune stelle. Allora,
mi fermo qua se voglio, mi fermo qua ma questo per esempio è il gemelli e Mercuri è sempre
legato al serpente. Vi faccio vedere come c'è stata la trasformazione, la transmutazione dei simboli
e come queste simboli delle norma sono, sembra strano, magari più ci attagliano maggiormente
di scrivere solamente per esempio tre di coppe, ecco se va. Quindi poi nel tempo tutto questo mutuò
e non si capì più che l'idea veniva dal cielo. Quindi queste immagini stanno di indicare trentasei
immagini celesti, che come muta il cielo, muta il destino, che come appaiono ci stanno indicare
qualcosa di legato. Ora è scienza antica ma anche scienza moderna, ieri l'ho spiegato come
architipale, ma se vuoi andate a leggere tutti i libri ermetici, andate a leggere i libri classici
del platonismo, dal Timeo in su, se vogliamo, se andiamo a leggere Marsilio Ficino, andiamo a
leggere Pico della Mirandola, andiamo a leggere Giordano Bruno, per niente usava le immagini
trentasei decane anche per ricordare, invece è tutta un'altra cosa. Cioè non penso che i preti
bruciavano una persona perché insegnava l'arte della memoria, cioè di ricordare, proprio no,
perché sapevano la potenza delle immagini, cioè finché ti faccio vedere Gesù Cristo sempre in
croce, la Madonna sempre con io, attiro quelle immagini, cioè le immagini della Vergine e le
immagini di Orione, che sono sempre il Cristo e la Vergine, quindi attiro quelle immagini avendo
le presenti come un talismano, io attiro quelle forze, ecco perché quando prendete le carte,
io l'ho detto, io non gioco mai con le carte, perché so che sono immagini viventi, ma non mi
fogno nemmeno, cioè per me sono sacre, che so che c'ho in mano i simboli del Ceno, cioè ciò che
creano tutte le cose sulla terra, ecco perché potete vedere il vostro destino, ma ecco perché se,
attenzione adesso, guardatemi, sapientemente usate nel periodo giusto, cosa che non ho detto
chiaramente ieri all'introduzione all'altra prima, ma lo dico a voi che siete qui, e vi dico i momenti
giusti, voi cambiate il destino, perché se voi collegate una certa immagine nell'istante che questa
immagine è anche in cielo, che cosa succede? Pac, c'è collegamento. Questo lo potete vedere
tranquillamente nella storia anche, se vi date la pena di andare a leggere, a studiare un pochino
di astronomia sacra, che la maggior parte dei momenti, dei periodi storici in cui sono
successi delle rivoluzioni, cose varie, c'erano delle immagini particolari nel cielo, no? Per
esempio, per dire una cosa, quando fu proclamato il culto della vergine, la vergine culminava,
la costellazione. Quando Carlo Magno venne reso imperatore, Cefeus, il re della sua costellazione,
non troverete un fallo. Vi faccio un esempio molto pratico, proprio dei miei casi, un mio caso. Vi
faccio vedere un mio caso particolare. Vado ad aprire per farvi capire la potenza e poi passiamo
alle carte. Io voglio andare ad aprire un attimo un programma. Il programma è Stellarium, che io
spesso dico alle persone di scaricarsi, perché è un semplice programma, ma potete anche usare
tranquillamente altri programmi, non per forza Stellarium, potete usare un'altra cosa, ma andiamo
a vedere Stellarium. Qui andiamo a vedere le griglie fatte, vedete quello che dicevamo prima,
vedete, no? Eccolo qua, questo chiaramente è dato per la mia latitudine, ok? Quindi 14, 23,
ma vi faccio vedere una cosa. Io vado ad impostare questo, ve lo faccio vedere la potenza di questo,
c'è delle stelle. Vado ad impostare questo software, 1964, con la mia data di nascita. Andiamo alla
mezzanotte, perché sono nato alla mezzanotte, esatta si può dire, andiamo a togliere questo.
Noi andiamo a vedere, ci mettiamo con le cose giuste, andiamo a vedere qua che cosa
stava sorgendo all'epoca, tornate esattamente a mezzanotte e 10. Ora un attimo, perché è per
voi, per farvi vedere perché io vi dico le carte sono del cielo e sono importanti. Ecco,
vado, ho finito di impostare il meridiano e eccolo qui, c'è l'orizzonte. Andando avanti,
nella mia nascita, ecco quando sono nato, eccolo qua, sorgeva per me Ophiuchus. Osservate che
sarebbe questa. Ora non stiamo a dire quello che sia o meno. Osservate. Notate che quello che
troviamo alla mia nascita è che il collegamento toccava direttamente la gola. Lo vedete che
toccava la gola? Bene, io fin da piccolo ho sempre rischiato di morire affogato o nell'acqua,
o soffocato da piccolo con un pezzo di carne, o soffocato con un tubo, e via via nel tempo con
diversi disturbi esclusivamente che riguardavano questo punto. Ora, sono riuscito a scoprirlo
nel periodo dopo quando ho visto perché ecco la mia nascita, quindi queste sono la potenza del
cielo. Quindi per poterla scongiurare io che feci? Ho usato direttamente la potenza delle immagini
delle carte per andare a deviarla, ma perché a di nascita, ecco vedete qua, nei cieli era stabilito.
Quindi le immagini in quell'istante nascente nel cielo, io vi sto parlando così chiaro da un po' di
tempo a questa parte, prima non mi parlavo così chiaro, perché io aspettavo i tempi che si muovesse,
i tempi sono mossi. Ecco qua perché io potrei anche morire soffocato. Quindi però se non
sapessi come agire con le immagini che ho in mano, che sono quelle stesse qui, siccome ho fiuco sono
i serpenti, basta agire su questa carta. State capendo quanto sono importanti queste carte?
Mentre le carte normale, abbiamo tre di genere, di denari, quattro di denari, sono una cosa più
filosofica, queste qua sono una cosa fisica, sono ciò che c'è lì in alto e che gira.
Beh, io penso di avervi mostrato una cosa molto personale. Sì sì, il luogo dove ero, io poi adesso
non ho messo il luogo di Torino, però l'ho spostato di tot minuti e sono arrivato lì,
ma se metto Torino nella mia data esce proprio esatto, esatto, esatto. Cioè se io vado a fare
questo, ora non l'ho voluto fare, ma vado direttamente a mettere Torino, eccolo qua,
osservate a, andando indietro fino ai 10 direttamente io ho, qui siamo al 5, il 6,
sud, che siamo al 18, scusate, fa vedere quanto è importante, ecco qua. Notate, io blocco un
attimo l'ora perché altrimenti, prima ero tu Bangkok, guardate la mia nascita, 0, 10, lì
c'era il calcolo da Bangkok prima, quindi l'ho dovuta spostare io perché cambiano, gira,
ma guardate, ecco questa è la mia data esatta, osservate senza neanche spostare niente, dov'è?
Se uno conosce questo, ecco che le carte divengono le più grande alleate, sapendo questo, veramente
volete giocare a carte di navale, sapendo che muovendo questo muovete anche i tipi che sono
dentro di voi e non solo dentro di voi, anche nel cielo. Io me ne guardo benissimo di giocare a carte
vela, tutti i viaggi che ho fatto fin da quando sono nato, sempre avanti e indietro, avanti e indietro,
e qui c'è vela, ci sono i viaggi, e poi posso andare a vedere tranquillamente varie situazioni,
Regulus appena passata indica qualcosa di iniziatico e poi si va a vedere, qui Rigel,
la grande stella Rigel angolare che indicava, indica certe cose che accadono, quindi ma cos'è
Orione che ha ucciso in pratica la belva, il piede di Orione ha ucciso la belva,
io purtroppo ho anche problemi un pochino alle gambe, ai piedi, ma gli ho vinti in quella maniera,
e uno va, c'è il coniglio, c'è la conoscenza, eccolo qua, Eridanus del fiume, io sono un attrattorino
su Poe, in Poe si chiama Eridanus, eccetera eccetera, Triangulum la tecnica, la Vergina
all'opposto, che sarebbe l'Andromeda, e c'è un motivo, perché c'è un motivo, non dico cos'è,
ma questa è la mia vita, la lacerta al nord, il Cignus molto importante che sarebbe la croce,
Cignus è la croce, questa è la mia nascita, l'Alira indica capacità artistica, io per nascita so
scolpire, so dipingere, so disegnare, so suonare, so fare poesie, so scrivere per nascita, quindi l'immagine è la trovi tua,
però qui c'è questa grande pericolo con la tua stella nella testa che dà conoscenza, ma questo
può essere causa di morte, se si va quindi nelle carte noi andremo a vedere anche la nostra,
possibili, se vado nell'orizzonte nord, che solitamente è la morte e la tomba, vi faccio
osservare e non commento, io avevo uno stellum qui, questa per esempio è l'alchimia, Marte che c'è qui dentro,
Marte è il pianeta dell'alchimia ed è completamente in perfetta connessione,
la nascita è quello che faccio, è tutto scritto nei cedic, ma li potete muovere con queste,
con queste potete muoverle, qui è la morte, il dopomorte se vogliamo, dopomorte cecefeus e poi
c'è lucertola, tutto ciò che sono veleni, veleni non solo personali, ma veleni che ti possono
prendere infezioni, abbenamenti, effettivamente cose nascoste, però questo c'è il re, c'è feus e il re,
cosa significa non ve lo dico, perché è una cosa diciamo che è già stata sconfitta,
mi sono messo al nudo per farvi capire quanto funziona al 100% questo, perché usando queste
c'è in mano il cielo. Bene basta, mi fermo qui, spero di avervi fatto capire, ora vi do il primo
schema di azione, ora è inutile che vi venga a dire attenzione non perdiamo tempo, questo significa
questo, questo significa questo, presumo che voi compriate queste carte e i significati sono quelli,
quelli che trovate addirittura in questi librettini del cavolo, sono veri, se la comprate c'è questo,
sono i significati reali, io questo video ho passato due giorni a controllarlo punto, punto,
punto, è perfetto, sono contento di queste carte, perché chi le ha fatte ha preso le vecchie
istruzioni e le ha messe, le ha solo copiate, però i giochi sono diversi, qua sono così semplici e
non parlo di quello che vi insegnero, quindi vedete di questo qua. Ora se volete agire per il bene o
se volete sapere come vi andranno le cose in bene, usate le carte bionde. Se volete sapere le cose
un pochino più pericolose, la vita come a livello scuro, usate le carte scure, io vi consiglio di
prendere queste perché sono complete, sono americane, come al solito noi ci distinguiamo
magari, eccolo qua, anche perché è detto old style, cioè sono quelle complete, quindi vi rimane
tranquillamente questo, ecco qua. Notate una cosa signori, che la carta 28 e 29 vanno, fanno conto
di ciò che sono i 36 decani, significa che voi, come maschi o femmine, siete inseriti in
questo gioco e balletto stellare. Tra l'altro, un'altra cosa che voglio dirvi, e quindi capite
la vostra vita, è come dobbiamo agire per poterla muovere poi, perché è importante, perché questo
è un cerchio in pratica, questa sfera gira, cioè gira e quindi questi girano, ecco il destino. Cioè
attenzione a quello che si possa, da tutti viene detto che i decani sono fissi, ma in realtà non è
così, qui dice le carte. Se questi sono i segni dell'eclitica, ascoltatemi bene, cioè dove c'è il
sole, dove gira il sole, ossia i segni ariete, bilancia, capricorno e cancro, e qui toro, qui
gemelli, eccetera eccetera, sono fissi, no? Perché ogni anno il sole giunge e arriva sempre
lì, no? Cioè non è che cambia, qui c'è l'equinozio di primavera, qui c'è l'equinozio di autunno,
qui c'è il sostizio d'estate, qui c'è il sostizio d'inverno, quindi non cambia, ma quello che cambia
dentro ma che nessuno dice è il cielo che ruota, e il cielo che ruota è la sfera questa qua e qui
ci sono i decani, quindi i decani ruotano, girano, è come una sfera dentro una sfera che fa così,
è chiaro? Avete in mente quando spremete un arancio nello spremi agrumi? Bene, immaginate
nello spremi agrumi che la ruota zodiacale è fissa, la nostra vita qui sulla terra, l'arancia
che gira e la spremete sono la ruota del cielo che vediamo la notte che gira e che ha quella
capacità di spremere, ossia di spremere la vita, ossia di far andare avanti la vita. Tanto è vero
che per renderci conto per chi non l'ha mai visto, noi adesso andiamo di nuovo a far vedere come
circola questa cosa, è molto importante andarla a vedere e poi partiamo con i giochi, con le tecniche.
Questo è il cielo, togliamo il giorno, ecco qua andiamo a vedere come esso così gira,
ecco qua, mentre è tutto fisso, quindi le carte si muovono, ecco perché si fa il giro di carte e si
mischiano, quindi i cieli si muovono, quindi i decani o le carte si muovono, tanto è vero che
la conoscenza imperfetta, mutuata da parte delle scuole iniziatiche, per esempio Golden Down e cose
varie, che cosa fanno? Parlano e così poi dalla cabra e cose varie, parlano in pratica di decani
collegandoli a spiriti, angeli e cose varie, però li rendono fissi e li leggano alle carte da gioco
durante l'anno, ma li fanno fissi, cioè noi pensiamo che il decano che c'è in primo ariete è sempre
quello, ma non è così perché nel tempo gira, ma attenzione, gira non in un giorno, gira nell'epoca
di come girano i cieli, quindi a livello della terra noi vediamo che il cielo gira ogni giorno,
a livello del cosmo il cielo gira in 26.000 anni, quindi c'è il grande ciclo, 26.000 anni, il ciclo
medio vario dei vari segni che si spostano, quindi che sono 2.600 anni ogni segno, le carte,
il ciclo velocissimo, quello del mese, poi quello ancora più giorno, quello del giorno,
ecco i cicli, ecco perché noi con le immagini possiamo inserirci come un cuneo e farle funzionare,
ecco perché l'inormale è precisissima nelle cose. Penso, spero di avervi spiegato un pochino come
sono le cose, ora prendete carte e penna, vediamo se avete preso tutto quello, allora ecco qua,
le carte, ok la penna, fori per scrivere incenso, candela, una cordicella, sì, allora per adesso
non usate la cordicella, però per cortesia accendete un po' di incenso e una candela,
lo faccio pure io, perché le immagini chiamate hanno il brutto vizio di rispondere, cioè nel senso
sono molto sensibili, il brutto vizio è un modo di dire, e quindi l'incenso ha la capacità di
controllare le cose e di mantenere con la sua capacità di purificazione le cose in ordine,
quindi accendiamo un pochino tutti, io ho i bastoncini, qua non ci sono incensi in
grani, quindi qui non ci sono incensi in grani, qui ci sono incensi solo a bastoncini. Accendete,
io non accendo la candela ma l'accenderete voi, e mettiamo qui,
prendete la carta e la penna e facciamo il primo schema per capire il nostro destino e poterlo
modificare. Il primo schema è semplice, è la croce, chiaramente avete visto che il fi
collega alla vostra vita, quindi noi metteremo una carta poi qui, poi metteremo la seconda carta
qui, metteremo la terza carta qui, metteremo la quarta carta qui. Bene, prendete le carte,
io vi direi di scegliere se avete i bruni e i biondi per i bruni, se no non c'è problema.
Ora mischiate le carte, ascoltate, quattro volte per qua, quattro volte per qua, quattro volte per
qua, quattro volte per qua, quindi quattro per quattro, ok? Quindi sedici volte. Andate e
mischiamo con l'intenzione di mescolare le immagini, ora io non è che le faccio tutte
precise, ne faccio sedici volte, e in mente stabiliamo la domanda. Descrivimi le immagini
attuali che stanno dominando la mia vita da qui a un anno. Perché un anno? Il giro completo
della ruota. Queste sono le quattro stagioni, primavera, ok, poi attenzione dovete fare
qui estate, va all'inverso primavera, questo, estate, e poi ci qui autunno, inverno. Ricordate
che i cieli ruotano all'inverso dell'orologio, quindi noi abbiamo fatto sedici volte. Poi che
fate? Fate quattro mazzetti, uno, due, tre, quattro, fate quattro mazzetti e li mettete di lato,
un mazzetto, secondo mazzetto, terzo mazzetto, quattro mazzetto. Sappiate che il primo mazzetto
corrisponde a questo punto, quindi uno, due, tre, quattro, quindi il primo mazzetto corrisponde a
questo, ok, il secondo mazzetto corrisponde a quel numero, il terzo mazzetto, il quarto mazzetto.
Fatto questo, prendete il primo mazzetto e vedete se c'è l'uomo che vi rappresenta.
Dobbiamo guardare nel primo, non c'è per me. Vado al secondo, non c'è, vado al terzo, ecco,
nel terzo mazzetto io trovo l'uomo, quindi stabilisco che questo devo leggerlo per primo.
E non solo, vado a vedere, il terzo mazzetto corrisponde a questo e corrisponde a ciò che è
il massimo nella vita, a ciò che è la riuscita, a ciò che è il lavoro, perché qui dobbiamo capire
che il primo mazzetto è la nascita, quindi nascita di qualsiasi cosa, è l'io come persona.
Il secondo mazzetto è partner e ogni persona, è tutto ciò che viene di fronte a noi, i rapporti.
Il terzo mazzetto è il lavoro e anche la salute per base e poi faremo le altre.
Il quarto è famiglia, malattie, è diverso da salut, salut significa se stai bene o male,
malattie, che tipologie di malattie, cose varie. Io c'ho il terzo mazzetto, quindi io devo guardare
questo. Torno a mettere rosso perché preferisco il rosso più. Io devo leggere questo, perché sono
presente. Quindi in questo anno le cose più importanti per la mia vita, le immagini che
stanno addominando a me, queste le vita sono quelle della riuscita, del lavoro, del salire,
dell'arrivare, della salute, come devo stare, se devo stare bene, tutte queste cose qua. Quindi
allora vado di conseguenza a leggere le carte, che in questo caso per quanto riguarda me sono
io innanzitutto. Poi c'è un anello, facciamo un'interpretazione a caso. A me, la rappresentazione
di me era in alto sul mazzo, può essere anche all'interno. Se fosse all'interno,
io per esempio facendo così vado avanti, vedo che sono qui, io comincio la lettura da qui.
Queste tre le accodo dietro, le prendo così come sono, le metto dietro. Ok? E quindi inizio da qui.
Io devo essere molto furbo in questo periodo, in quest'anno, perché ci saranno notizie,
situazioni, azioni che saranno portate in una certa maniera molto amorevole e che daranno buone
possibilità anche di riuscita, ma che nasconderanno anche del veleno e delle trappole. Di conseguenza
devo tagliare, questa è la falce, le persone, le esseri, le idee che possono essere negativi per me.
Allora avrò un grande dono, una riuscita, sarò ancora più in alto e quest'anno farò un viaggio,
mi muoverò abbastanza distantemente e questo sarà un anno di lavoro,
buco indica lavoro, lettura di concentrazione. Quindi questa è una cosa semplice, ma è uscita.
Quindi abbiamo uscito, abbiamo visto lì. Poi che faccio? Vado a vedere il primo mazzetto e lo
leggo normalmente. Io sono io, questo indica io, le mie idee, la mia nascita, ottime idee, ottima forza.
Questo indica un dono, indica qualcosa di buono, quindi la salute è rinforzata e ci sarà anche
un'idea, un'idea molto buona, delle idee molto buone. Perderò delle persone o delle situazioni,
o le lascerò perdere, o alcune situazioni moriranno in velocità, però questo sarà
ricompensato da altri doni che prenderanno il posto di quello che c'era prima. Questo mi
consentirà di avere nuove idee al dritto, leggiamole al dritto, poi parliamo del rovescio.
E quindi di aprire nuove aperture, poi parliamo del rovescio, di aprire nuove aperture nella
vita, nuove possibilità, nuove situazioni e questo porterà a un profumo nuovo alla vita,
alle iniziazioni, alle cose. Bisogna stare attenti che ci sarà un nemico molto particolare o in una
situazione particolare e anche l'orso indica qualcosa da stare attenti, cioè in pratica
bisogna stare molto attenti però perché ci possono essere problemi di salute e cose varie,
perché nell'anno accadranno anche delle situazioni che saranno pesanti come una scalata di montagna.
Attenzione alle idee che siano vere e che non siano come i pesci che volano, cioè stare con
i piedi per terra perché potresti vedere cose non correnti, abbi quindi, vedi corrisponde,
abbi delle ancole, c'è dei punti fermi in questo periodo, in questo anno perché devi ristabilire
punti fermi, eccolo qui, e quindi pulire assolutamente e soffrirai anche di alcuni
dolori e sarai colpito nelle tue iniziative, indica anche l'io, indica anche il corpo fisico,
quindi potresti avere problemi alle gambe. Questo ti porterà un po' di sofferenza fisica,
avrai un po' di sofferenza fisica. Guardate che io sto leggendo i ragazzi di Ligure di
Ovviamente mi è successo nell'anno, guardate che la verità esce, questo è successo, ti posso dire,
garantire, giurare che è quello che è successo. Poi andate al terzo mazzetto, quindi il terzo
mazzetto in alto, che corrispondeva a me con il terzo all'inizio, un attimo,
non voglio confondervi l'inizio, ok, poi ho preso il primo, allora ho fatto così io, attenzione
per non confonderci, ho letto prima questo, dove c'era quindi la parte preponderante di
quest'anno per me era riguardante lavoro, poi sono passato al primo mazzetto, quindi questo
l'ho letto per primo, questo lo sto leggendo per secondo, ora leggo per terzo quello dei
contatti con le persone, quindi questo ero io, contatti con le persone. I contatti con le
persone e situazioni saranno un po' fumosi, io sto parlando dell'anno futuro, da qui a un anno
significa ora che finisce l'anno, quindi mi sta leggendo ciò che è successo fino all'ultimo mese.
Contatti fumosi, situazioni fumose che devono essere chiarificate, però le nuvole portano acqua,
potrebbero riuscire, l'una conferma che i rapporti con le persone e i contatti con alcune persone,
situazioni possono essere non tanto precisi, non tanto buoni, quindi devono essere chiarificati,
però le stelle portano, ci dicono ok, è destinato ad avere una buona risoluzione,
cioè ci sarà una buona fortuna, le stelle indicano buona fortuna. Indica anche un'altra cosa,
questo qua, quello che sto facendo veramente, tu parlerai agli altri delle stelle, io non ho mai
parlato delle stelle, io sto parlando da quest'anno. Questo ti porterà quest'anno a vivere molto
isolato, sarai costretto ad essere isolato come in una torre, infatti sono sempre io in questa stanza,
è quello che è successo, c'è altro anche qui, ma andiamo oltre. Non c'hai più la possibilità,
per adesso ci sarà una nella tua unità di comunità, quindi la parte opposta,
quindi incontri e abbastanza vuoto, cioè non c'è molti incontri con le persone eccetera eccetera,
è così. Ci sarà la possibilità di avere una nuova casa, è stato così, dove sono adesso,
ti muoverai abbastanza nei dintorni, quella era la nave durante l'anno, mi sono spostato,
sono venuto qua, ma qui adesso mi sto muovendo soltanto nei dintorni, quindi questo ti porterà
a incontrare un po' di persone qui. Dovrai scegliere che cosa fare, quale strada prendere,
avrai una scelta molto importante da fare verso le persone, le situazioni e l'ho già fatta,
attento però in ogni caso perché avrai sempre dei roditori, avrai sempre il classico nemico,
i disturbatori, le cose, ma non sono un gran che perché. Oh, andiamo a vedere adesso l'ultima che
è il mazzetto numero 4, che indica la salute, la famiglia, le possibili malattie. La salute in
generale è buona, quindi non ti lamentare, è un anno va bene o male. L'amore va bene anche,
la famiglia, guarda casa con la famiglia, con tua moglie, sei d'amore d'accordo, stai bene,
così è successo. Ci sarà una nuova nascita per quanto riguarda collegamenti con la famiglia,
infatti è incinta una nostra amica che è molto intima nella famiglia, ma poi sarà anche una
nascita in generale, questo porterà a qualcosa di bello, ci porterà a felicità, a nuove cose
nella vita, nella famiglia, nuove idee, nuove situazioni. Tuo moglie è benomale, tranquilla,
è rilassata, la persona con cui hai il partner è rilassata e vai a vedere la salute subito dopo,
ed è totalmente fedele il partner. Bene, io mi sono letto l'anno passato fino alla fine,
vi posso garantire che è quello, ecco perché aveva successo. Possiamo farlo anche adesso con
qualcuno di voi, però vi ho fatto vedere come è semplice, diretto fare questo. Ora, ma io voglio
cambiare questa cosa, ci sono questi roditori che mi rompono le balle, voglio togliere i roditori
che abbiamo visto. Dov'erano i roditori? I roditori erano qui nel terzo, quando ho letto la terza
volta nella seconda più diversa o le persone. Allora che faccio io? Attenzione al primo schema
che vi insegno di modificare. I roditori erano qua, non mi piacciono, allora faccio, comincio
a fare questo. Faccio un quadrato, questo lo farete nel cerchio, però per adesso non lo
fate, faccio un quadrato. Dopodiché io segno un altro quadrato qui e faccio un triangolo,
un triangolo, va bene, va. Faccio così, lo faccio un po' storto, se no, ecco. Con la punta verso,
qui io pongo la carta che decido di mettere che mi cambia quella dei roditori. Cosa voglio mettere?
Allora, fastidi? Ci sono fastidi? Io voglio tagliare queste persone, scelgo questa carta qui.
La falce, sa! E quindi io metto qui, qui sopra metto la falce. Basta questo? Teoricamente basterebbe,
però questo lo chiudo intorno alla corda che abbiamo detto, accendo proprio vicino qui dentro
il cerchio una candela, deve essere sempre o una luce o una lampada, deve essere sempre illuminato.
Dall'altra parte metto dell'incenso profumante, qui in mezzo che indica lì scrivo quello che voglio,
ossia eliminare i roditori. Questo può funzionare proprio con i topi anche. E quando lo lascio lì,
sì, lo posso lasciare lì, ma posso avere difficoltà un pochino a farlo funzionare,
perché deve arrivare il tempo giusto, perché questa carta deve corrispondere a come si muove
il cielo. Allora qual è innanzitutto, vado a vedere, il numero della carta che io ho deciso di mettere,
è il numero 10. Va bene? Che significa numero 10? Significa, aspettate, calcolandolo, osservate,
ricordatevi sempre i decani che sono 1, 2, 3, ariete, 4, 5, 6, toro, 7, 8, 9, gemelli,
10, 11, 12, cancro, 13, 14, 15, leone, 16, 17, 18, vergine, 19, 20, 21,
aspettate che lo ripicciolisco, 21, bilancia, 22, 23, 24, scorpione,
25, 26, 27, sagittario, 28, 29, 30, capricorno, 31, 32, 33, acquario, 34, 35,
36, quindi io c'è il decimo, quindi io aspetterò che la luna, vi serve un programma se volete
cambiare il destino, potete anche lasciarlo così, come ho fatto lo schema, lo lasciate là e aspettate,
ma se volete essere più precisi aspettate che la luna passi nel decimo, nel numero 10,
sia nel primo decano di cancro e lo mettete, lì si attiva, cioè c'è la coincidenza,
ecco perché a quel punto vi conviene prendere un programma tipo astri online,
allora apriamo, ecco qui abbiamo astri online, così uno qualsiasi ho messo, quindi io metto il
nome, di quando, di quando, dobbiamo capire, quindi il 900 siamo a dicembre, siamo nel 2020,
potete usare qualsiasi programma, eccolo qua, siamo a dicembre, siamo al 2 di dicembre,
eccolo qui, io sono a Bangkok, quindi non so se me lo dà, non penso che me lo dà,
mettiamo finta che io sono, che ti avvoia che sono a Torino o a Roma, ok, mettiamo dove sono,
eccolo qua, il 2, partiamo da mezzogiorno, calcoliamo, eccolo qua, e abbiamo qui lo schema
di oggi, mercoledì dalle 12 in poi, dove sta la luna, eccola qua, e guardate dove è,
è in cancro, c'è il primo decano del cancro, questa è la potenza di queste carte, allora io
e pronto, metto la carta del taglio nello schema che dico, la metto e lascio accesa la luce,
deve stare sempre accesa la luce, sempre, per almeno una notte, due deve essere accesa,
quando c'è giorno non c'è bisogno, ma di notte deve essere accesa, io ottengo ciò che vuole,
cambio, taglio la testa ai raditori, perché? Perché richiamo in lo stesso istante l'immagine
che in quest'istante c'è nel cielo e questa, io la metto e faccio il collegamento, c'è la terra,
come sopra? Così sotto, come se facessi un talismano automatico, come se facessi un rito
automatico, e come se chiamarsi, ci dice appunto il telesma si collega tra cielo e terra, ma ripeto,
non a caso la luna era qua, quindi non è che, avete visto, è stato manipolato, non è che io passo
le giornate e le aspetta, faccio così come Sylvan, poi faccio uscire questo, no, qui non c'è trucco,
qui viene ciò che deve venire, quindi è venuto quello qui, e qui, se vediamo che la luna è da
l'altra parte, basta aspettare, calcolare, andare avanti in pratica, vio, redire, e in un mese la
luna fa tutto il cerchio, tutto il giro fa, in un mese fa tutto, quindi aspettate il giorno
corrispondente al decano, quando c'è la luna dentro, e mettete la carta, con cosa mi si dice qua,
lo si può fare anche con i pesi, pesci, con i pesi volanti, pesci, sì, certamente, come no,
però non lì, cioè in pratica bisogna scegliere la carta che ti serve, il segreto è scegliere
la carta giusta, se io voglio mettere paura a un nemico, scelgo la carta dell'orso, vedo a cosa
corrisponde, quindi già vedo no, 10 è il cancro, 11, 12 il cancro, 13, 14, 15 il leone, aspetto che
la luna fra qualche giorno passa in leone, aspetto il terzo decano e lo metto, nell'istante che vedo
che la luna che entra, c'è tanto range, c'è 10 gradi, la luna si muove velocissimo come il sole,
un grado al giorno, quindi ha una velocità diversa, quindi voi potete tranquillamente, sono 15 gradi,
metto questo, se metto i pesci volanti, ci posso mettere, però andate a capirne il significato
profondo, è legato da questo, ecco che voi avete legato, c'è terra e io vado a cambiare una cosa che
non piaceva, questo è il primo gioco, poi esistono gli schemi, facciamo un esempio di schema,
noi abbiamo il classico schema iniziale a croce, il secondo schema è lo schema a triangolo,
io, tu, questo è per le persone, tu, risultato, quindi mettiamo che io per io mischio, mischio,
mischio, mischio, mischio, mischio, mischio, mischio, poi non devo vedere dove il, come si
chiama il significante, apro e per me mi esce magari, che ne so, la cicogna, io, e quindi qui
metto la prima carta ed è la carta 17, quindi stork o cicogna, quindi qualcosa che nasce,
ma ancora c'è la cicogna a porta il bambino, prendo la seconda carta e a caso è questa lettera
per il tu, letter numero 27, perché sono importanti i numeri, perché questo qui il numero
ti dice il decano che diventerà guardata, c'è quello che sta agendo in quell'istante. Il risultato
qual è? Il risultato si fa 17, non è di andare a prendere, quella è una cosa diversa, più 27,
7, 7, 14, 44, da questo si toglie 44 meno 36, quant'è? 8, a prendere la carta numero 8. La
carta numero 8 è il risultato, eccola qua, aia, il rapporto finisce, coffin, basta, questo per il
futuro, ma se io voglio modificarlo, come faccio? Io voglio modificarlo, io caspita,
questo rapporto finisce, no dai non voglio, per l'attenzione che dice il karma di me,
cioè qui state usando e piegando delle immagini, cioè usando e piegando l'energia che doveva
venire mediante le immagini, perché non se ne parla tanto in magia, perché la gente può non
essere tanto preparata, però ok, noi andiamo, come si fa a modificare questo qui? Lo schema è diverso,
sempre il triangolo, si mette al centro del triangolo la carta che si sceglie per le
trasformazioni, io non voglio che finisce, voglio che inizia qualcosa di nuovo, quindi metto il
secondo decano della liete, oppure si va bene questo, che è buono, quindi metto la carta numero
2. Che faccio? Attenzione, la carta coffin, cioè sia la carta 44, cioè la carta 8, che era sopra
qua, la tolgo o la lascio? Naturalmente, io che faccio? La tolgo, e quindi che succede? Succede
che io la carta che c'è qui l'ho spostata al centro, cioè togliendo la carta di prima, quindi
c'è in pratica di fare qui io, qui l'altra persona, e mettere qui la carta, quello indica il destino
normale, io la metto al centro, io quindi metto la mia carta, la carta che rappresenta l'altra
persona, e la terza carta invece di mettere in alto, che è quello del destino, perché il destino
potrebbe sempre, io, sono io, parlo con Davide, Davide è l'altro, c'è un risultato, o positivo o
negativo, o neutro, quello è il destino, e ciò che è automatico, è un triangolo, il triangolo è
automatico, mentre invece mettendolo al centro non è automatico, cioè io la porto giù, quindi secondo
schema è questo, del triangolo con la mia carta qui, la seconda carta qui, la terza carta al centro,
e che faccio? Al centro metto la candela, che deve essere accesa, e qui sotto metto il bruce a
profumetti, aspetto il periodo, il periodo è quando la luna, in questo caso io ho scelto la
carta numero due, è nel secondo decano di Marte, cioè di Ariete, e io che faccio? In quel momento
aspetto, ma la luna è entrata, aspetto qualche minuto, disegno il triangolo, pongo la mia carta,
pongo la carta dell'altro, pongo la terza carta che ho scelto al centro, accendo la luce, metto
il profumo, e qui intorno nel triangolo scrivo, per esempio, questo è nuovo inizio, e pronto,
non mettete il cerchio in questo caso, perché il triangolo è proiettivo, quando ci sarà il
cerchio ve lo dico, vari schemi vanno, qui allora c'è di solito il triangolo non ha bisogno di cerchi,
hanno bisogno di cerchi, i quadrati, o i cerchi stessi, o i rettangoli, diventeremo altre cifre che
andremo ad usare, quindi queste sono le prime cose, attenzione, queste sono le prime cose da usare per
quanto riguarda proprio la modifica, guardate che si modifica, io ho tolto un attimo questo, vedi
attenzione che si modifica, perché l'atto stesso di accoppiare il momento, le stelle giuste energetiche
con l'influenza, la vostra volontà, la volontà, le immagini che ci sono e che sono rappresentate qua,
già quell'atto collega tutto, voi siete il collettore di tutto e funziona, quindi questo che cosa fa?
Porta un nuovo inizio, un nuovo inizio che non si sa di cosa, come si fa a sviluppare questo nuovo inizio?
È possibile giungere a fare in maniera che questo nuovo inizio, come sarà? Noi siamo arrivati qui di
attenzione, io, tu, un nuovo inizio, è possibile pilotare questo nuovo inizio? Si possono fare due
cose, uno riprendi le carte, li mischi sempre le tue 16 volte e fai i quattro mazzetti, vedi in che
mazzetto cadete tu e la persona, cioè se sei femmina devi vedere dove cade il maschio, se sei
maschio dove cade la femmina, io vai a vedere, se cade per esempio, io sono maschio, vediamo,
vado a vedere, attenzione, se ho un rapporto con un maschio, in una situazione ma togliete la femmina,
quando se siete femmine è un inizio con mia sorella, a un momento ci siamo litigate e voglio rifare
pace, benissimo, togli il maschio, metti l'altra, ecco perché servono, capite perché servivano? No?
Metti l'altra, a meno che la carte del maschio finché non ce l'hai non l'apre i puti femmina,
però devi capire, allora io vado nel primo mazzetto ci sono io, no c'è l'altra persona o io? Nel
primo mazzetto non c'è niente, quindi ciò che riguarda il primo mazzetto, io, persona, energia,
guarda caso nuovi inizi, non è una buona cosa eh, perché non ce l'ho nei nuovi inizi, quindi vado
a vedere dove sta, ah, io sono nella carta del secondo mazzetto che indica le altre persone,
quindi sì, bene o male sono nella mente dell'altra persona, ma la persona che intenzione ha, dove sta,
qual è il suo modo di essere? Ancora neanche nel terzo mazzetto, ce l'ho nel quarto mazzetto,
eccola qua, il quarto mazzetto, attenzione, qui mi indica la famiglia, ma ricordi che il quarto è
anche la fine delle cose, perché 1, 2, 3, 4, la parte notturna indica la fine di qualcosa, significa
semplicemente che la persona nella sua mente, bene o male, cioè collegatelo al quarto significante,
sta a significare che l'avete mossa, attenzione, però ancora vorrebbe finirla, cioè non è tanto
contenta di quello che si, vabbè, come dire, vabbè dai, ok, ti do una possibilità, allora dovete agire
ancora, io dovrei agire ancora, come? Voglio entusiasmare sta persona, lo dico caspita, ce l'ho
nel quarto mazzetto, che significa la fine delle cose, la mezzanotte, è chiaro, cioè se voi andate,
c'è lo schema, è chiaro, se voi lo andate a vedere lo schema della vita, qui è la vostra nascita,
quindi il sole che sorge, qui è il sole a mezzogiorno, qui è il sole che tramonta,
che si fa all'opposto, qui è il sole nero a mezzanotte, quindi è inizio, metà, tramonto,
fine, è chiaro? Quindi primo mazzetto, in questo caso, e attenzione, non stiamo parlando della
croce di prima, non stiamo parlando della croce, stiamo parlando del cerchio della vita, in questo
caso, qui l'inizio, il sole che sorge, mezzogiorno, il sole al massimo, se voglio parlare di una
situazione, voglio vedere come si svolge la mia situazione e dell'amicizia con Tizio,
prendo i quattro mazzetti e la faccio in questa maniera, attenzione, quelle era più generale,
io, gli altri, il lavoro, la salute, la famiglia, questo è più particolare, allora qui la prima
carta mi dice com'è nato il nostro rapporto, la seconda carta come sta continuando il nostro rapporto,
al massimo della sua splendore, la terza carta mi dice se ci sarà tramonto o meno,
poi succede che nel tramonto c'è una carta bella, quindi nel tramonto non ci sarà,
la quarta carta mi dice le possibili, la possibile fine che può essere, quindi a me mi è uscito nel
quarto mazzetto la donna, quella amica, dice che la persona ancora per lei è considerato che è
finita la storia, però visto che ho fatto una certa magia per muoverla con le carte, non sa
perché ma rimane con me, con la mia, con le stelle che ho fatto tutto il rito questo qua,
allora che cosa faccio? Posso scegliere di lasciar muri della situazione o posso rinforzare
il rito di prima, come? Si chiama rito di forzatura, al primo triangolo quindi metto le stesse carte
di prima qua identiche, quindi quelle di prima erano vi ricordate, qui metto le stesse carte e
quindi metto, attenzione, disegno un'altra cosa, nel triangolo disegno un cerchio e nel cerchio un
triangolo con la punta in basso, sempre all'interno del triangolo, questo che faccio? Poi prendo una
carta positiva, cioè per esempio un nuovo inizio, no per esempio vediamo cosa posso prendere,
sì il primo decano di ariete, voglio un nuovo inizio con questa persona, non c'è niente da fare,
prendo questa carta, quindi abbiamo qui la carta, vi ricordate che è riuscita la carta numero 8,
ma noi abbiamo messo la 2, quindi quella carta numero 8, noi l'abbiamo cambiata in 2, quindi 8 c'era,
2 l'abbiamo, 8 c'era, questa è la carta originale che è scesa da qua, abbiamo messo la carta numero
2, scegliamo anche la carta numero 1, la rimettiamo, la mettiamo in alto, cioè sostituiamo stavolta il
destino. Se prima io ho solo sceso la carta, vi ricordate? Vi ricordate che qui era la carta
numero 8 e questa carta numero 8 noi, che non ci piaceva perché è la carta numero 8,
ricordate è riuscita da qui il risultato, lo ricordate? Non ci piaceva, abbiamo scelto la carta
numero 2, l'abbiamo posta qui, quindi ponendola, qui la differenza è che vada a muovere il destino,
quindi 1, 1, poi metto la carta qui, 2, 3, la precipitazione a terra, io, la persona e rimetto
nel punto del destino un'altra carta scelta, quindi aumento le carte, cioè è come se desse più
possibilità e quando funziona questa qua? Questa chiaramente viene posta nell'istante
del passaggio della luna in ariete, quindi io rimango con questo che ho fatto prima,
questo identico, quando arriva ariete, quindi prima era in cancro, ricordate questo abbiamo messo in
cancro, quando la luna, quando arriva ariete io lo pongo, metto l'altra carta, però con questo
schema, cioè aggiungo questo schema, chiaramente sempre qui la candela e il profumo, aggiungo il
cerchio e il triangolo opposto e ci metto la carta, questo in decano di ariete, ossia quando la luna
ha fatto il giro e sta passando dentro l'ariete, appena entra in ariete, quindi vi serve un programma,
se non volete usare il programma potete fare un altro metodo, che era un metodo antico per
chi non conosceva i programmi astrali, strillari, per chi non sapeva fare le cose, come si faceva?
Senza corda per adesso, si prendeva le carte e si chiedeva le carte, quando è il periodo giusto
per mettere la carta nuova e si mischiavano e poi la prima carta, se io oggi cos'è, mercoledì e
il giovedì, partiva dal giorno dopo, giovedì e vedevo la carta, venerdì vedevo la carta, sabato
vedevo la carta, domenica vedevo la carta, lunedì vedevo la carta, ah, per lunedì mi è uscito
l'albero, è positiva, quindi lunedì, e mettevo la carta lunedì, è chiaro? E così continuava,
c'è finché non vedevo la carta giusta, ma se non mi piaceva il lunedì, martedì, voglia
venenare la persona e il martedì lo possa venenare, il rapporto. E mercoledì prossimo? Mercoledì c'è
la possibilità che se metto questa carta, questa persona mi dà anche dei soldi. E giovedì prossimo
la induco ad andarsene, voglio mandarla via. E venerdì prossimo? Beh, la rendo un pochino
più meditabonda, più seria forse, oppure rendo il nostro rapporto più serio, più meditabondo.
Ma la posso anche tagliare, o la posso anche eccitare, o la posso fare innamorare veramente,
gli posso dire, madonna, ma questo qui mi stava sulle... Beh, eppure adesso sento una certa
emozione, perché non faccio altro che veicolare, e così via i giorni. Quindi abbiamo scoperto che
a partire dal giorno in cui siamo, chiedendo quali sono i giorni propizi, mescolando sempre le
16 parti, la prima carta che esce è il giorno successivo. E va avanti, avanti fino alla fine.
E ti dice le azioni che potresti fare durante tutti i giorni che vengono più avanti. Se non vuoi
usare, perché non sei bravo, le posizioni stellarie. Se no, vedi la luna e dici aspetta,
in questo decano, questo che è positivo per fare questo? Però, la maggior parte, io devo dirvi tutte
e due per per precisione. Questo io da ragazzo, che non ero capace, l'ho sempre usato, funzionava
da grande quello di devo fare l'esame a scuola, quando è meglio andare a scuola, quando era l'accademia?
Quando è meglio fare l'esame all'accademia di Belle Affi, c'erano 10 giorni, prende tutto e
tutto, partivo, il festo giorno. Andava il festo giorno, pa! Preciso. Dico, ma come fai che anche
se non sapevi niente, o sapevi poco, hai preso trenta? Dico, misteri del cielo, dicono.
Miseri del cielo.
Intuizioni non valgono, valgono i significati puri. Intuizioni sono personali, queste sono le
carte, sono con le immagini che sono nel cielo. Qui, se sbagliate, è perché vi state appoggiando
alle vostre intuizioni, con tutto il cuore, lo dico, senza voler offendere nessuno. Queste rappresentano
immagini che sono nel cielo, che girano durante la giornata, girano durante la settimana, durante
il mese, durante l'anno, durante tutta la vostra vita, come vi ho mostrato. Quindi, se volete
modificare le cose, dovete aspettare per forza. Quindi, attenzione, questo è un grande pericolo,
cioè qui non stiamo parlando di andare a fare la divinazione tipo la cartomante, qui stiamo tentando
di essere scientifici, vediamo come stanno le cose, vediamo a cosa corrisponde, vediamo che cosa ci
sta dicendo il cielo, agiamo di conseguenza per modificarlo, è una cosa grandissima. Io non ho
capito con i giorni, però riesco a farlo con la luna. Allora, i giorni è semplice, ascolta,
è facile, farlo con la luna va bene, ma è facile. Facciamo che io voglio sapere quando è che devo
andare a comprarmi una collana, qual è il giorno migliore e troverò la migliore. Oggi cos'è?
Mercoledì, qui, bene, mischio 16 volte, poi prendo la prima carta, la prima carta è domani,
giovedì, la prima carta è domani, quindi è meglio che non ci vado perché se vado a comprare domani
c'è la volpe. Trovo qualcuno che mi frega, magari invece di vendermi oro mi vende qualcosa
di diverso. Dopodomani qual è? La seconda carta che esce, dopodomani, ed esce una bella coppia di
uccelli che si amano. Già può essere bene giovedì, ma voglio vedere, cioè il venerdì,
voglio vedere, questo è il sabato, è adatto per andare a prendere anche il sabato, una bella gioia.
Questa è la domenica, ci andrà davanti, dalla prima carta che prendi è domani,
la seconda è dopodomani, la terza carta, capito? E vai avanti così fino alla fine delle carte.
Questo serve anche per restabilirti un modo di azione nella vita. Mi hai capito adesso?
Poi, ad ogni decano si può far accadere qualcosa di nuovo e positivo, ma come no?
E' quello che sto tentando di dirvi. Potete cambiare completamente la vostra esistenza,
ecco perché chiamavano sempre le normande, i principi, i re, i duchi, i conti,
lei non andava più dalle persone comuni, perché è una volta che salita scala, ma lei se l'era
creata questa cosa, perché proviamone la sua storia, ora rispondrete a domande,
se andate scritti in francese, libri, scritti nel 1800 da chi la conosceva all'inizio del
1800, lei cominciò a fare questo e si creò con i metodi, poi vedrò adesso altri, di azione
schematica, eccetera eccetera, si creò le condizioni di incontrare le persone. Lei disse
quando è il giorno migliore per andare alla messa, per fare buone conoscenze tramite il signore,
andò avanti e li venne addirittura dopo 27 giorni, e lei aspettò 27 giorni, il 27° giorno,
lei andò a messa, 27° giorno, guarda a caso, non c'era nessuno, quando stavano uscendo dalla
messa, una signora distinta ebbe una storta, non c'erano le strade buone all'epoca, immaginate
che strade c'erano nel settecento, questa signora distinta era una baronessa, lei la aiutò, da lì
l'amicizia, le cose, le carte, la baronessa, la baronessa caspita che bello, l'altra amica
baronessa, l'altra amica contessa, così si fa. Queste cose vi dicono sempre il futuro,
ma non vi dicono come agire. Ma Napoleone era uno che non doveva dire a nessuno, non direte neanche
all'homme rouge delle tue righe, gli disse guarda che tu se vai a combattere a Bartleplow muori,
cioè muori nella tua... Napoleone è Napoleone, se poi, come Mussolini, che andò da, come si
chiama a Torino, venne da Rol, lo faceva chiamare e disse la guerra è persa, inutile, ah ti incazzò,
no è vero, e tanto è persa, quindi è il destino di coloro che non danno buone notizie a coloro che
invece vorrebbero sempre buone notizie, peggio per lui. Poi, ma a parte condizionare una persona,
no no no, e allora, più che condizionare una persona, mi viene chiesto, ma a parte condizionare
una persona e quindi indebitarsi con il karma, per tutto il resto, c'è sempre il karma,
qui non si tratta di indebitarsi, cioè di condizionare una persona, tu non stai condizionando
la persona, tu stai soltanto usando delle immagini. Condizionare una persona, ammettiamo che noi stiamo
giocando a carte, quando è condizionarti? Tu hai le carte migliori e io dico, senti, se tu vinci
ti ammazzo, è semplice, oppure se vinci non ti faccio avere quello, cioè quello è condizionale,
qui non è quello, qui semplicemente dovete capire che nella roulette della vita sono tante immagini
mettiti davanti e poi tu, per ignoranza, per sciocchezza, o quello che sia, prendi quelle
che più si attagliano alle immagini che c'è dentro, quindi sei tu che ti fai senza sapere del male,
ma se tu metti le immagini giuste e quindi tramite le carte, a questo punto tu stai soltanto usando
le immagini karmiche, perché? Che dovevano essere, di ogni situazione ci sono tre possibili varianti,
sempre va bene, va male e neutra. Ognuno sceglie quello che vuol fare, se
decide di fronte a una situazione di agire o bene o male o in maniera negativa, sono le
sue immagini interne che ne stanno spingendo. Se sa che può modificare scegliendo altre immagini,
sceglierà una delle altre tre opzioni, non ha modificato il karma, il karma è come un albero
con tanti rami, sono 10, però non ce n'è uno, quindi puoi avere 10 possibilità, quindi puoi
scegliere il problema delle persone che pensano che hanno una sola possibilità, non è così,
ci danno 3, sempre è quel triangolo, 3, bene, male, neutro, poi dipende da quello che hanno dentro.
Troppo importante capire, noi abbiamo un problema con le persone, quando noi abbiamo una sola
scelta, ma se ne sappiamo tre, sappiamo le immagini, non accadere neanche che soffre la
persona, perché è sotto, è in flusso di ciò che c'è, come può soffrire? E' come cambiare un
programma o un computer, mi dispiace dire questo delle persone, ma purtroppo finché non sono
coscienti di se stessa è così, è come se io adesso metto nel mio computer un altro programma,
ma il computer che che frega, non mi fa vedere il programma, mi dispiace ma è così, questo è il
destino. Allora, andiamo a spiegare lo schema di correzione del triangolo. Allora, andiamo a fare
un altro esempio. Io ho il classico triangolo che dice io, la situazione o la persona e il risultato.
Che succede? Io di queste due cose faccio l'addizione, due se non è possibile, o faccio
l'addizione o chiedo un'altra carta. Io, mia esperienza è, tu potresti anche prendere un'altra
carta, io per avere la terza carta, io ti consiglio fare l'addizione e hai la terza carta della
situazione. Non ti piace. Esce una carta negativa. Come fai? Questa carta qui la cambi e scegli la
carta che ti interessa. La togli dalla punta, non la devi mettere in punta, qua adesso la devo andare
a cancellare, ecco qua. Ecco, la togli dalla punta e la metti al centro, dentro il triangolo. Ci
metti una candela sopra, deve essere illuminata. Ci metti una piccola ciotolina con un profumo,
qualsiasi l'olivalo. Scrivi qui intorno quello che vuoi ed era nuovo inizio. Aspetti il periodo
della luna che passa nel decano corrispondente alla carta che hai preso e io l'ho scritti qua,
è facile anche per voi. Ogni tre decane è un segno, variete 1, 2, 3, toro 4, 5, 6. Ma se non vuoi
aspettare, è difficile fare questo, mischi le carte che hai e dici ti chiedo qual è il momento
giusto per porre la carta dentro il triangolo. Mischi 16 volte e scegli e vedi la prima, guardami,
hai in mano una volta che hai mischiato il mazzo, la prima carta di sopra è il giorno corrispondente
a quello in cui stai chiedendo. Quindi, scusami, il giorno seguente è quello che stai chiedendo.
Se lo stiamo chiedendo oggi, la prima carta è domani e ti dice se domani è positivo,
non è positiva la carta. Dopodomani, venerdì, media, sabato, oooh, allegria, sì, la posso
mettere sabato, aspetti il sabato se usi questo metodo e poni la carta, qua era vuoto prima,
era così, solo le due carte e basta. La carta scelta, il sabato la metti qua,
ci metti la candela e ci metti il fumo. Basta, con il suo scritto appunto e lo lasci lì.
Lo lasci lì, solitamente dovreste far bruciare almeno tre candele complete o al limite avere,
specialmente la notte, acceso qualcosa. Può essere anche, oggi come oggi,
io ho usato anche, sono sincero, la lampadina led, ha funzionato bene lo stesso, lo dico proprio,
ce l'ho qua, ci ho usato una cosa, vediamo se la trovo, faccio vedere che non mi dico palle,
io ho usato questa, l'ho pinzata e l'ho messa verso la carta, l'ho accesa e non si brucia,
l'ho accesa, ora dopo averla usata si è consumata un po' la batteria, questa la uso per queste cose,
la uso per illuminare le carte. E' chiaro che le carte vanno poste così e non con la faccia in
alto in modo che la luce vada a illuminare l'immagine. Da dove deriva la luce? Ricordiamoci
che le stelle, che noi vediamo cosa sono, luci. Quindi andiamo a illuminare. Questo per quanto
riguarda sia il fatto se scegliamo con le carte, sia se decidiamo di aspettare, come abbiamo visto
quando la luna passa in cancro, che tra l'altro abbiamo visto ce l'ha subito, deve essere sempre
accesa nell'istante e accendi. E' chiaro che fino adesso questo porta la carta in azione. Se poi vedo
che la situazione non mi funziona ancora, cioè funziona ma le immagini l'hanno un po' aiutata,
ma non tanto, rifaccio la stessa cosa, però il triangolo, lo schema è questo, ora rispondo
ragazzi. Lo schema è questo, un triangolo, attenzione, un cerchio, un altro triangolo
inverso dentro, la carta va qui, sempre la luce o candela e il profumo. Io, di prima, la carta
indica la persona, la carta che ho scelto per dare un'ulteriore forza. Ma può succedere,
sicuramente basta già questa. Questa si chiama la forzatura, cioè se ancora non sono contento
della situazione. E attenzione, non è forzare, non chi tu forzi, è come la porta che è chiusa
è quasi aperta, li dai una piccola spintarella, ma sono sempre le immagini che agiscono, perché
stai usando queste, cioè sono queste che stanno agendo. C'è la tua volontà che le fa agire,
perché le hai messe lì, ma sono queste. Stai tentando di sistemare le cose in maniera buona,
come quando vai a un ufficio e ti dicono, senta signor San Marco, lei ha tre possibilità,
che fa questo, lei paga tot, o le paga tutte, o le paga errate, o se no le paga e poi sono
fatti voi in futuro. Questa è una forzatura. La puoi mettere o non la puoi mettere? Se vuoi
essere preciso la metti qua, se vuoi essere preciso la metti, se vuoi essere precisissimo
la metti, se no puoi metterla anche solo questa, se la metti questa, questa cosa qui, dai più forza,
infatti si chiama appunto la forzatura. Se no, se vuoi essere meno forte, meno potente, la metti
da sola. Io l'ho messe solitamente così, ma visto lo scrupolo che ho sentito, se vede scrupolo non
mettete la carta sopra. Al centro noi scendiamo la carta, la carta che scegliamo, ti ricordi? Da
sopra la scendiamo al centro, ma la cambiamo la carta, te lo ricordi? Quindi, e ce l'abbiamo al
centro. Se vogliamo agiamo così, se vogliamo più forza possiamo mettere una carta ancora
più forza sopra o la carta precedente, e quella è la forzatura. Però l'ho lasciato un po' perdere,
visto che è più forte, cioè qui la persona proprio la guidate, quindi per finire può essere
senza carta qui ed è più facile, quindi la carta che si sceglie non la si mette nella punta ma la
si mette giù, che la si chiude. Se la volete più forte potete mettere la carta, appunto che avete
scelta, e la carta che rappresentava la persona, vi rafforzate proprio. Vostra scelta. E' chiaro?
Io direi di farle sempre, cioè di non tenerli fissi, alcuni li fanno fissi perché si caricano
di tutte le cose che vuoi fare, quindi vi conviene disegnarli sempre, cioè disegnarli sempre e farle.
Allora, ripeto ancora, lo schema solo col triangolo e la carta che cambiate. Allora,
quando voi fate la domanda io, tu, vedete la somma, quella è la risposta. Se non vi piace
quella risposta, attenzione, non è una cosa necessaria, cioè mettiti che io faccio io,
tu, è la risposta della somma, è positiva, va bene, cioè non c'è bisogno di muovere le cose,
chiaro no? Quello è una domanda, io dobbiamo parlare di filosofia, benissimo, vediamo,
prendo una carta per me, prendo una carta per lui, qual è il connubio? 6, vado a vedere il 6,
buono, quella è la carta, buono, ok, è positivo, questo è un giorno, va bene, mi va bene, andrà
bene, ma se la carta è una carta negativa, che è uscita come utente, che faccio? Non voglio che
vada male, tolgo quella carta, scelgo la carta che voglio, ma non la metto in punta, che era il
risultato, la metto al centro, che è il risultato che voglio io, e allora andrà meglio, però voglio
che però Isabella, e qui non vuole voi, ma lo dico dai, voglio che Isabella, a un certo punto
della discussione, si alza e mi dice, vuoi bere un drink rimani qui più tardi, metto una carta
sopra in più, alla punta, che dice, vuoi bere un drink? Cioè che gli do più interessi da Isabella,
li sto forzando, e lì ci metto il cerchio e il lato triano, e la carta in più che scelgo in alto,
è chiaro? Allora, perché tre candele? Non ho detto tre candele, non ho detto una di candele,
ho detto però di averlo poi nel tempo, almeno tre candele, per avere un tempo più largo,
ma possono essere anche dieci le candele, migli, possono essere anche venti, cioè in pratica
dipende il tempo che lo vuoi fare, solitamente il minimo sono tre candele, cioè ovvia il tempo
di tre candele, quindi sarà una mezz'oretta, mezz'ora, mezz'ora, mezz'ora, un'ora, un'ora, due,
tre ore, deve stare a luce, se no non funziona. Poi tutte le carte sono scoperte sempre,
per quanto tempo si canse la luce, il tempo di tre candele, oppure se vuoi anche di più,
però minimo sono il tempo di tre candele, calcola quanto ne è chiaro, perché se c'è un cerchio così,
tre candele così sono tre giorni, se hai tre candele così saranno quattro ore. Mentre si
possono fare le carte anche alle persone, certamente si possono fare le carte a tutti,
vi state imparando le stesse cose, potete anche, se la persona ha un bisogno, la tua figlia ha un
bisogno di sistemare le cose con il lavoro, benissimo, fai le carte, vedi come va il lavoro
di mia figlia, io, tu, cioè lei è tua figlia, il lavoro, il risultato non mi piace, togli la
carta, scegli la migliore, la metti nel centro del triangolo, fai l'azione e agisci per tua figlia,
e lo stai facendo per tua figlia. Mia figlia, come sarà questo? Come farà questo? Riuscirà
a fare questo, cioè ditelo, è chiaro? Ma la luce, io, serve luce, non è importanza caldo o fredda,
luce, luce, la luce serve, punto, quindi puoi usarla sia calda o fredda, se no non avrei detto
metti la candela o io non avrei usato anche una luce fredda led, puoi anche usare la luce normale
che c'è nel cielo, c'è la luce, poi carta bianca e pennerello di quale colore, io uso il rosso
sempre, ma è un mio vezzo perché indica l'azione, indica la volontà, indica il sangue, indica la
passione della cosa, io vedete che negli schemi uso sempre il rosso, mi piace il rosso, ma l'ho
imparato nelle pratiche antiche, magiche, anche dalle prime scuole, si usa sempre il rosso,
quindi intendevo se per esempio mia figlia sceglie con le sue mani, ma certo, questo è un metodo che
io sto insegnando a te, puoi insegnare a tua figlia, puoi farlo, puoi scegliere lei con le
sue mani, io però direi che siccome noi lo facciamo e lo studiamo, se tu sei sicura che
tua figlia è molto stabile, fargliela scegliere, io riconsiglio, non è tanto buono far scegliere
far scegliere le carte alle persone che sono molto giovani o se non sono molto tranquille,
se la persona è tranquilla puoi fargli scegliere, se no puoi fare tutto tu, ricordati che sono
immagini, è meglio che li muovi tu, vuoi rendere conto di quanto è incredibile muovere queste,
ci muovere le immagini, è potente, è potentissimo, questo è, adesso quando torneremo vi insegno dei
metodi ancora più potenti, tanto da andare a vedere il destino di ogni mese e modificare
il destino di quel mese, ok? Tanto che se dovete chiedere un mutuo e vi esce che è meglio chiederlo
ad agosto e farlo in una certa maniera, potete chiederlo ad agosto in una certa maniera e
e poi vi dico come è possibile schematizzare queste cose, adesso quando torniamo facciamo
tutto quello che c'è da fare, però l'importante è che da prima già così si è molto molto agguerriti,
però dovete conoscere i significati, ripeto qui sono semplici, però funzionano qui,
ci sono semplici i significati ma poi nel tempo imparerete anche voi, come potete imparare
antisignificati, è semplice, se la prima carta corrisponde al primo decano di ariete, se voi
leggete il primo decano di ariete che significa saprete il significato più profondo della prima
carta e così via via, è chiaro? Cioè se io prendo una carta, la 36a carta che è l'ultima
dei pesci, infatti Cristo è morto in una mina, l'ultima e vado a leggere l'ultimo significato
del 36° decano che è il terzo decano dei pesci, vedo il significato questo e ti attaglierà
perfettamente a questa carta, quindi ne saprete di più, oltre a questo piccolo manualetto che vi
consiglio, ma sono online, scrivi 36 decani, significato, appare ovunque, non vi do queste
tabelle perché guarda andiamo a cercarle, ecco qui, 36 decani e le loro influenze, vai qui,
eccoli qua, guarda, tutti i decani, questo è l'ultimo decano, vedi che abbiamo detto prima,
influenza sull'uomo, carattere dolce, sensibile, generose, energie, cattivo decano della fatalità,
che spinge, ricordatevi, decano della fatalità, che immagine c'è come ultimo la croce dell'azione
generosa, allo slancio verso chi soffre, tendenza a vivere due vite divise tra realtà e fantasia,
timido, coraggioso, sensualità, incostanza, manca di senso pratico, vado a vivere nell'agiatezza,
ma quando necessario sapere, eccetera, quindi ci sono tutte, no, se vai indietro, ci sono tutte,
eccoli qua, tutti i decani e vedi addirittura anche il periodo della carta che funziona,
quindi la prima carta che voi avete, vi do questo cosa qui, che voi avete, va dal 21 marzo al 30
marzo, quindi la luna, quando si trova in questi punti, avrà più forte. Lasciate stare queste
cose degli spiriti, lasciateli perdere, perché non sono una cosa positiva, però potete cliccare qui,
ci sono tutte le 36 carte di cui abbiamo parlato, i significati, le immagini, e quindi ce l'avete.
Chiaro? Bene. Eccoci qua.
Sì, le cose sono diverse, ne parleremo adesso nella seconda parte. La prima parte è concentrata
sull'azione che si ha uno, sette, cioè in pratica io, gli altri. Adesso andiamo ad agire
nella seconda parte sull'aspetto personale, dieci, quattro, cioè dall'alto in masso. Quindi
gli è possibile, perché devo ricordare che nel cerchio classico, che io vi ho fatto vedere,
il numero uno è sempre io, quindi abbiamo agito di quello. Un'altra che abbiamo agito molto è la
parte opposta, quindi l'altro. L'altro è non solo una persona, ma anche una situazione. Quando si
parla di altri significa tutto ciò che per noi è altro, può essere anche il nostro cane. Ora,
attenzione a non confondervi con eccessivamente l'astrologia, l'astrologia dice, no, ma i cani,
gli animali domensici non sono la casa 3, non c'entra. Cioè qui noi abbiamo lo schema croce,
quello non stigliamo, non andiamo oltre, non aggiungiamo oltre. Quindi io, uno, l'opposto,
due in pratica, gli altri, animali, persone, gli altri possono essere anche questo telecomando. Si
romperà questo telecomando, quanto durerà? Faccio le carte, prendo una carta per me, prendo una
carta per il telecomando, mi esce questa carta, a caso, house, casa, indica cosa sicura,
vado a vedere il significato, cosa sicura, nuova, non si romperà a breve. C'è un buon rapporto,
capisci? Stessa cosa per le persone, stessa cosa per la situazione. Come andrà il mio esame? Uno,
due. Mentre le cose interiori sono tre, quattro. Perché tre è io nella mia intelligenza, in alto,
nella croce che abbiamo fatto. Io, la mia intelligenza, il mio lavoro, la mia salute,
la mia forza, le mie comprensioni, il mio discorrere, tutto ciò che sono. A livello
interiore, sotto c'è l'ombra. Ecco perché in queste carte ci sono due tipologie. Uno è il
biondo sopra, l'altro è il nero. Purtroppo hanno fatto così per me, poi c'è l'inverso. Questo è un
pochino sessismo, ma i francesi erano così, i francesi per loro, sapete che ti mettevano tutti
in bocca con i biondi, bianchi all'epoca, quindi significava qualcosa di vero. Purtroppo potete fare
anche l'incontrato. Però prima di fare questo, voglio, quindi che era quello già previsto,
quindi andiamo, voglio che vi segnate questo schema. Questo è lo schema, si chiama anno draconico.
Praticamente cos'è un anno draconico? Sarebbe un anno che indica tutta la nostra vita e che indica
poi via via, con i vari cicli, in pratica anche le vite in generale, cioè in pratica i nostri anni
che passiamo normalmente. Cos'intendiamo? Immaginiamo sempre, attenzione, la sfera che
abbiamo detto che è l'universo. Immaginiamo che qui ci sono i poli, uno e due, qui c'è il polo nord,
intorno al polo nord c'è la costellazione del draco. Questa costellazione del draco, in pratica,
in 26.000 anni, come abbiamo detto, oscilla da una parte all'altra, in questa maniera,
oscilla e crea un anno, come diceva Platone, un anno cosmico. Va bene? Però questo in grande,
e siccome ciò che è in grande è in piccolo, ciò che è piccolo è in grande, ciò che è su è giù,
ciò che è giù è su, ciò che è dentro è fuori, ciò che è fuori è dentro, questo si riverbera nel
nostro anno. In pratica sarebbe identico, se questa è l'eclittica dove gira il sole e noi siamo la
terra per adesso al centro, perché noi siamo contro l'osservatore, questo si riverbera con questo.
Notate, 26.000 anni, 12 mesi, i 12 mesi sono calcolati, attenzione, in un blocco che diventano
26 quindicine, cos'è un mese? 30 giorni, qui viene calcolato tutto il 30 giorni e anche il 28,
i 5 giorni in più che ci sono, non complichiamo, li sono della luna, i giorni epagomeni, non ce ne
frega, immaginiamo che l'anno è tutto una sfera, 12 mesi esatti, divisi per 2, in pratica diventa
24, vi seguite? Sarebbero i mesi divisi per 2, in cui un mese e 30 giorni diventano quindicine.
Gli altri 2 per arrivare a 26 corrispondono ai giorni in più della luna, ma non ne parliamo,
se faremo un giorno, un app date, ne parliamo. Quindi questo anno draconico si riverbera
sull'anno del sole. Ovviamente in Cina, che ancora sono legati un po' al vecchio,
hanno disegnato il sole come il drago con le aliche e vola durante l'anno e questo corrisponde
per vedere il nostro futuro, ma anche per, attenzione, vedere il passato, condizionare
il nostro futuro, ma attenzione, condizionare anche il passato. Cioè questo corrisponde
al primo mese, solo che non corrisponde a gennaio, corrisponde a marzo, il 21 marzo,
quindi qui siamo al 21-3. Quindi questo corrisponde a marzo, quindi marzo, questo è aprile, maggio,
giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre, dicembre, gennaio, febbraio. E
nuovamente poi torniamo a marzo. Questo era rappresentato anche in maniera un pochino
particolare, in questa maniera, marzo scendeva giù, marzo-aprile, maggio-giugno, luglio-agosto
e poi girava settembre-ottobre fino a fare il giro. C'era un serpente in cerchio. Va bene?
Ora non lo sto a disegnare, è anche difficile. Questo qui noi possiamo fare la proiezione
per capire il nostro futuro. Quindi prendiamo il nostro marzo di carte, lo mischiamo sempre
le nostre 16 volte e cominciamo a mettere le carte, cominciando dal primo mese, quindi
prima carta, seconda carta, terza, quarta, quinta, sesta, settima, ottava, nona, decima,
undicesima, dodicesima. E continuiamo così. Torniamo indietro da dodici, torniamo indietro,
cioè non è che ricominciamo da dietro, torniamo indietro. Quindi questa è la dodicesima carta,
poi mettiamo la freddicesima, è chiaro? Poi la quattordicesima, la quindicesima, è chiaro?
Cioè torniamo indietro. 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24 e continuiamo nuovamente,
25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36. E abbiamo messo tutte e 36 carte, quindi
sono tre carte però ogni spira. Mi sono spiegato? In pratica fa così. 1, 2, 3 arriva qui, quindi
da 1 a 12, poi nuovamente qui c'è la tredicesima, ok, 13, 14 fino a 24, poi riconverte 25 fino a 36.
Quindi noi avremo dodici file di tre carte, ok? Dodici file di tre carte, è chiaro? Questo ci dice
tutto l'anno nei 36 decani e ci dice quando accadrà quella cosa. Se qui nel 21-3 mi esce
una carta, io so che marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agose, questo qui è febbraio,
poi febbraio, torno indietro nuovamente. Cioè in pratica cosa accade? Di qui marzo, febbraio,
marzo, poi lo riprendo qui. 1, marzo, 2, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre,
novembre, dicembre, gennaio, febbraio, ok? Partendo da marzo, ok? Poi non torno indietro la tredicesima
carta, non la metto qua. La tredicesima carta la metto qua, quindi questo diventa marzo, capito?
Aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre, dicembre, gennaio, febbraio,
quindi arrivo a 24 carte. La venticinquesima la metto da qua, non torno indietro e quindi
nuovamente finisce con marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre,
novembre, dicembre, gennaio, febbraio, come quello di sopra. E quindi avete fatto questo, ok? Parte
da qua, finisce qua. E' chiaro, invece di ricominciare a capo, voi proseguite, fate una
serpentina e questo corrisponde al serpente. Quello qua arriva tranquillamente, eccolo qua,
fate che parte da qui, arrivi qui. Solitamente cosa fa? 12, che fa? Uno torna indietro e fa
13. No, 12, 13. 24, 25, 36. Quindi questo. Penso che è difficile da comprendere. Quindi
qua noi alla fine abbiamo i 36 decani, tutte 36 carte messe. Quindi questa tersina di la prima
carta, la 24esima carta, la 25esima carta, rappresentano tutto marzo. E così via. Questo
rappresenta aprile, questo rappresenta maggio, questo rappresenta giugno, questo rappresenta
luglio, questa tersina rappresenta agosto, questa tersina rappresenta settembre, questa
tersina rappresenta ottobre, questa tersina novembre, questa tersina va a dicembre, febbraio
e gennaio. È chiaro? Questo rappresenta il primo decano di marzo, questo rappresenta
il secondo decano di marzo, questo rappresenta il terzo decano di marzo. Quindi io so che
questa carta mi dice ciò che accadrà nei primi dieci giorni, questa nei secondi dieci
giorni, questa nei terzi dieci giorni. Notate che questo schema consente di mischiare le
carte, che non sono ta ta ta ta ta ta, ta ta ta ta ta ta ta, ta ta ta ta ta ta, perché
è come un serpente, spira, perché l'hanno così, la vita è così. Quindi in questa
maniera voi avete i tre decani, questo sono i tre decani di febbraio, cioè scusatemi di
aprile, ecco qua, e quindi io so cosa accade nei primi dieci giorni di aprile, nei secondi
dieci giorni, nei terzi dieci giorni. Cioè è una cosa grandiosa, io vedrò che sono
precisi, cioè mi dicono cosa accade scandaliando dieci giorni e dieci giorni, tutto l'anno,
per me o per gli altri, o per una situazione, basta indicare, voglio sapere com'andrà il
prossimo anno nel mio lavoro, ti dice tutto l'anno del lavoro com'andrà e ti esce direttamente.
Quando escono queste tabellizzazioni tu sai cosa accade, allora puoi cominciare a capire
caspita, ad agosto, perché c'è sempre una cosa brutta, normalmente che ci sono le carte non
positive, ma certo nella vita non è, ci siamo su e giù, non per niente l'aspira è su e giù,
su e giù, la vita è bella brutta, bella brutta, bianco nero, bianco nero, freddo caldo, freddo
caldo, maschio femmina, maschio femmina, schiaffo carezza, schiaffo carezza, ok? Quindi noi andiamo
a individuare, a mettere le caselle delle carte negative e noi possiamo cominciare l'arte della
sostituzione o della, si chiama, guarigione o cura, cioè curiamo l'anno, curiamo le situazioni e
quindi possiamo cambiare, se questa per esempio quelle viola diciamo che sono negative, se questa
è negativa, questa è negativa, perché ci saranno le carte negativa, questa è negativa, questa è
negativa, questa è negativa, noi possiamo cambiarle. A quel punto però ci serve un altro mazzo, quindi
con l'altro mazzo che compriamo in più, scegliamo le carte che vogliamo e in un mese, qua è tassativo,
mentre passa la luna sul decano corrispondente, copriamo quel decano con la carta che abbiamo
scelto, cioè io qui è negativo a giugno, il primo decano di giugno è negativo, caspita mi è uscito
la carta del coffin, cioè ossia la barra, porca mese, sta per succedere una cosa brutta, come devo
fare? La voglio cambiare, che faccio? Vado a prendere questa che indica fiori, bellezza, riuscita,
vado a vedere il numero del decano che è il 30 nel mese, quindi me le faccio tutte, io ne sto
facendo una, ma io posso fare questa, posso fare questa, posso fare questa e questa, magari questa
vedo che c'è la luna quando passa in pesci, qua la luna quando passa per esempio in cancro, qui la
luna quando passa in gemelli, qui la luna quando passa in leone, qui quando passa in capricorno,
per cambiarle io mi scelgo le carte del secondo mazzo che corrispondono, quando la luna vedo,
in un programma astrologico che mi passa in pesci, nell'esatto orario io pongo la carta sopra, la copro
e aspetto, poi ho fatto i calcoli, questo passa, la luna da pesci passa avanti, va dove deve andare,
fare i calcoli in pratica, ora andiamo a vedere, e copro l'altra, in un mese lo posso fare, in un
mese devo fare questo, quella continua e copro l'altra, poi torno indietro finché arriva qui,
copro l'altra, qui copro l'altra nei momenti giusti, io ho corretto, ho guarito, ho curato
le situazioni del mese in corso con un'immagine superiore, quindi si copre e si tiene lì,
sono stato chiaro? La domanda critica, si può con questo metodo allungare la vita? No,
non si allunga la vita in questa maniera, ci sono altri metodi per la vita che ti allunga,
questo è molto semplice, poi si può intervenire su un calma però in questa vita ma che abbraccia
tutte le vite passate? Adesso andiamo a parlare del passato, questo è per il futuro, avevo detto
che questo va a correggere anche il passato, le carte si prendono dal fondo, le carte si prendono
sempre da sopra e si girano, mischio, posso tagliare, la prima carta è sempre questa, ok?
Domanda critica, ok, fatto, poi il ferpente va disegnato, se lo disegnate è bello e lo lasciate
lì tranquillamente tutto l'anno, sacrificate un mazzo, lo mettete lì però potete anche sganciare
le carte positive, cioè potete lasciare coperte solo le carte negative, cioè quindi lascerete solo
questa carta coperta, questa, questa, questa, le altre potete toglierle. Inizio di marzo indica
il calendario cinese, no, inizio di marzo indica il calendario di quando il sole va nell'equinozio
di primavera che si trova a 0° ariete, quindi non c'entra qui cinese. Poi, scusi se posso avere
due maxi normali diversi per questo schema? Sì, certo, infatti, ho detto due maxi, no, no, diversi
no, no, devo avere di stessi, no, no, no, diversi di no, devo comprare due. Cioè mettiamo in questo
schema qua la prima carta di giugno, io devo andare in vacanza a giugno e esce malattia, che faccio,
esce il serpente, malattia, oppure contrasti, c'è alcuna carta che indica tranquillità, equilibri,
riuscita, tac, e la metto sopra. Quindi rimane la carta precedente e si copra. E tu vai in un
mente perché tu dici, ok, c'ho da cambiare sei carte, aspetta, quanti decani sono? E' il primo,
il terzo, il ventesimo, il cinquantesimo. Che segni sono? Questo, questo e questo,
vedi quello schema, la luna, il che gira, già, ok, il giorno ventile, per esempio adesso, per
esempio a dicembre, il 10 marzo, il 10 dicembre sta in questo in questo segno, il 15 in questo,
il 27 in questo, usi solamente i momenti in cui passa, appena entra nel decano che ti interessa,
tac, poi in la carta, basta che sia illuminato poi il tutto con una sola luce, va bene, basta che sia
abbastanza illuminato per un po'. Il tempo dicevano gli antichi, il tempo illuminato di tre candele,
potete farlo di più, tre candele sono due ore, tre ore, cioè non di più. Appena hai
corretto uno, lo togli, hai corretto il secondo, puoi togliere questo, hai corretto il terzo,
lo togli, cioè puoi togliere le carte una volta che passi il periodo, cioè se passa giugno che era
quello che hai corretto e se passa agosto, è inutile che rimangono lì perché sono già passati,
quindi li puoi togliere, rimangono solo via via quelli dei mesi che stanno venendo. Questo
può essere fatto anche in piccolo con la giornata, però qui si usa l'orologio, si fa lo schema
rotondo dell'orologio, 24, 6, 3, 9, 10, 11, 8, 7, 5, 4, 2, 1, e... ho fatto dodici qua, quindi potete
farlo come volete, io può essere fatto così, oppure può essere fatto doppio,
cioè può essere fatto così, quello di fuori è il giorno, quindi dodici, 1, 2, 3, 4, 5, 6,
7, 8, 9, 10, 11, quello interno diventa la notte 24, questo diventa 13, scusatemi, diventa 13,
ho sbagliato io, abbiate un attimo di pazienza, non voglio confondervi, un attimo, se preferite
quello doppio, dodici, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, e qui poi partite, 24,
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, vada se che questa è il luna di notte, 2, 3, 4, 5,
e questo è poi finito, 11, 12, questo è 24, sto confondendo ragazzi, 13, 18, 19, 20,
allora, poi 23, scusate, 24, è giusto così, 24, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, è giustissimo così,
quindi vada se che questa è la mezzanotte, 00 sarebbe qua, diciamo 00, 24, 1 di mattino,
2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11 di mattino, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22,
23, 24, passiamo nuovamente qua dentro, è chiaro? Io uso sempre questo semplice, però lo uso sia
di giorno che di notte questo, in pratica lascio i numeri in questa maniera, uso la cosa americana
e scrivo a.m. se è di giorno, se è di mattino, oppure scrivo p.m. se lo faccio di notte o di sera,
cioè se dopo mezzo giorno, per non complicarmi la vita, ma se volete fare questo schema è appunto,
questo qui è in questa maniera qua, doppio, io vi consiglio il primo, io per esempio l'ultima volta
ho guarito una persona da un problema psichico usando questo schema e ho fatto il cambiamento
alle 5 di pomeriggio e ho fatto 5 p.m. Ok, quindi vi consiglio di usare questo semplice,
però questo qui va, qui ci sono i cambi, sono qui i cambi, 23 non è qui 24, è qui 24, perché fai
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11 di notte, poi passi qua 12, cioè 11 di mattina, scusa,
12, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11 di sera, mezzanotte, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10,
11 di mattina, 12, è chiaro? 13, 14, è chiaro? Fanno quei due cambi, però potete usare quei due.
Allora, mi ti può guarire con questo anche da problemi fisici? Sì, si può guarire da problemi
fisici andando a parlare adesso dell'orologio della salute. In pratica noi abbiamo questo
orologio, con questo orologio noi vediamo la nostra giornata, quindi quando vediamo questo,
noi stiamo vedendo la nostra vita, che se calcoliamo bene anche qui abbiamo sempre la
nostra croce, 1, 2, 3, 4. Allora, come si fa ad agire? Qui è una cosa particolare,
poi parliamo del passato e della correzione dell'anno. Dovete capire con precisione quando
si manifesta un malanno. Ti faccio un esempio. Molto spesso, quando c'era il problema che
ho fatto vedere, si manifestava tra le 2 e le 3 di mattina. Mentre dormivo, in questa
maniera veniva una specie di acido e bloccava un pochino la gola. Allora io ho agito tra
le 2 e le 3. In pratica ho scelto le immagini giuste delle carte e le ho piazzate nell'istante
che l'orologio era le 2 e le 3 di mattina e le ho lasciate là per almeno 3 mesi. Queste
immagini messe nell'orario negativo, che per me hanno corretto l'orario negativo. Quindi
non è più successo. Non accade immediato, accade dopo un pochino, ma accade, accade
perché direteci il tempo di trasformazione. Qui non c'è bisogno di aspettare l'una. Si
prende all'orario e si mettono le carte che vogliono. Possono mettere anche 3. Se io
è una cosa generale di stommare tutto il giorno, allora io la cosa che devo fare, mi
dispiace dirlo, se scelgo una carta che è positiva stampo 12 carte della stessa carta
e le metto tutte 12, sempre la stessa in ogni ora del giorno e della notte. In questo caso
vi conviene lo schema duplice e le lasciate lì. Quando state bene, basta, lo togliete.
Questo vi posso garantire che se non vi guarisce completamente per una questione carmica, ma
io vi garantisco, se non sarei qua, domani potete sputarmi in faccia, che funziona in
una maniera che uno non può neanche immaginare. Perché si vanno a richiamare nelle ore sempre
la stessa immagine che è positiva, sempre la stessa immagine, sempre la stessa forza,
sempre la stessa forza, sempre la stessa forza, sempre la stessa forza. E' come l'influenza
che si ha quando si entra in una bellissima stanza di lusso, calmo, in una mammo, e l'influenza
che si ha è sempre una bella influenza, rimane costante. E' chiaro? Questo per la salute
e potente. Potete usarlo anche per le persone. Se lo usate per le persone, vi conviene porre
al centro una fotografia della persona la data di nascita e possibilmente la carta che
caratterizza il suo decano di nascita. Per esempio, allora, a parte se è maschio o femmina,
la carta se è maschio o femmina e la mettete. Poi, io sono nato nel secondo decano dei pesci,
io scelgo la trenticinquesima carta. Positiva o negativa non c'entra, è la mia carta, perché
sono nato in quel periodo. Metterei io stesso il maschio, eccolo qua, e poi scegliere la
trentacinquesima carta che corrisponde al mio decano, al di là se è buona o è cattiva. La
carta che rappresenta me, la carta del trenticinquesimo decano, li metto sopra. Queste
caratterizzano me. Con nome, con nome, data di nascita sono io. Se vuoi puoi mettere anche
un testimone, sì, puoi mettere un'unghia, però già questo caratterizza la persona. Quindi sono
io con il mio decano e lo metto. È chiaro? Se lo faccio per me, posso anche ometterlo, se lo
faccio per me, ma se lo faccio per un'altra persona è più corretto. Questo va a correggere
anche la malattia. Ma questo può anche dirvi come starete di salute, quindi non è solo attivo,
ma è anche passivo. Cioè se io come faccio? Prendo, faccio un cerchio e traccio da 1, 1 a 36 e metto
le carte, li mischio 16 volte e poi li metto una per una, una per una, e vedo ogni carta,
ogni carta va a corrispondere alla mia salute e mi dirà la mia salute nel periodo, ma anche in
generale. Ammettiamo che io soffro di mal di testa, che allora se soffro di mal di testa,
io che faccio? Scelgo una carta positiva, vado a vedere, una carta positiva per esempio,
ecco le stelle, che mi dice che io avrò una specie di grazia, un aiuto da parte del sottile
per star bene. Mi faccio dodici copie di questa carta, le stampo, le ritaglio, poi prendo me stesso,
prendo la carta che mi caratterizza dal mio decano, la metto sopra, la metto al centro. Le
dodici carte che sono uguali, la metto una per ogni ora, significa che sono coperte per tutte
le ore del giorno, questo mi farà passare il mal di testa. Quindi io metto me stesso qui,
quindi la mia carta del mio decano e poi qui stelle, stelle, stelle, stelle, stelle, stelle,
se voglio essere più, una volta che imparo questo, posso essere un pochino più particolare. Se non
voglio mettere solo questa carta, posso scegliere due, tre carte positive, allora una mi fa passare
il mal di testa, le stelle, l'altra per avere energia, l'altra per avere allegria. Allora
scelgo, metto per esempio, qui metto le stelle, poi scelgo una carta per avere energia e vado a
scegliere per esempio, vado a scegliere questa carta che è la carta del clover, c'è una pianta
che nasce e quindi c'ho già le stelle e il clover. Poi vado poi per avere allegria, vado a scegliere,
ecco qua, per avere allegria nella vita vado a scegliere questa. Quindi allora io ho ciò,
la mia carta, io che la presento, la carta del mio decano, qua al centro, e poi metto stella,
poi metto clover, ossia il fiore, poi metto allegria, stella, clover, la carta dell'allegria
quella del bambino, stella, clover, capito? Questo qui mi dà. Potete anche mettere tutte
dodici diverse, ma dovete essere bravi a capire le carte, imparatele un po', io ho detto solo una per
ora perché sennò ci incasiniamo, però è chiaro che potete mettere dodici o anche 24 diverse, però
è chiaro che se mettete 24 diverse, 24 carte tutte buone non sono, quindi potete ripetere la stessa
carta, cioè quindi se volete mettere 24, qui mettete le stelle che buona, qui potete rimettere
le stelle, qui altre carte, qui potete rimettere le stelle, qui potete rimettere le stelle, qui
potete rimettere le stelle, cioè scegliere le migliori, copiarle, mettere, è l'immagine che
conta e corrisponde al decano. Un'altra cosa per guarire è, come stavo dicendo, vedere il cerchio
che corrisponde ai segni, solitamente la testa è qua, gira in questa maniera fino ai piedi qua,
questo è il corpo, quindi qui la testa, qui il centro del corpo, qui iniziano le cosce,
qui le gambe e i piedi, quindi io posso mettere anche, separandolo sempre per dodici, le carte,
una carta nella parte che mi fa male. Se mi fa male il collo, questa parte, io metterò una carta
buona, sempre dividendolo per dodici se vogliamo, che è più facile, che è 36, metto una carta qui
positiva sul numero, per esempio qui, qua sempre dodici, aspetta che cambi il colore, qua sempre
dodici, 1, 2, 3, 4, 5, 6, eccetera eccetera, e io metto la carta nel punto che corrisponde,
che mi fa male. Puoi scegliere tre, una sopra l'altra, però sono troppe, perché devi essere
molto precisa per sceglierle, perché l'accumulo dei fattori può neutralizzare le carte in azione,
quindi io vi consiglio all'inizio di metterne una, quindi ad esempio se ho male ad un ginocchio,
metto la stessa carta positiva che scelgo da ogni ora, sì, puoi mettere così la stessa carta positiva
da ogni ora per farti passare completamente il ginocchio, una volta che ti hai passato, e non
perché la metti da ogni ora, puoi mettere soltanto al punto del ginocchio, qui, non ti passa del tutto,
la togli, invece il male carmico, come ti fa capire, il male carmico è una cosa carmica,
se devi passare, lo puoi tranquillizzare mettendo la stessa carta, come ho detto prima,
in tutte e dodici i numeri, mettendo tutto questo, questo te lo aiuta, ma il male carmico
quello è, il male carmico è quando non si può fare nulla, è tuo, punto, lo puoi diminuire ma non
lo puoi far sparire, c'è anche io delle cose che sono mali carmiche, non ho capito direzione del
corpo in basso, non del cancro, allora c'è tutto, basta andare a cercare, eccolo qua,
vedete, eccolo qua, dodici, dodici carte che poi diviso 3 diviso 36, io posso mettere, se sono malato
alla testa, se sono malato al coloso, metto la carta nel punto corrispondente all'ora,
io parlo di ore, ma questi sono i segni, però non ci sono quelli, e quindi va a corrispondere,
avete tutto, basta andare, c'è il 16, vedete, le carte sono connesse assolutamente al cielo,
perché nascono dal cielo, quindi lo stomaco, per esempio tu, eccolo qua, vai direttamente qua,
direttamente vergine, ossia dalla parte opposta del nostro numero, testa, eccolo qua, in questa
maniera, mettendo direttamente tutte e due le carte, puoi anche prendere il leone, il cuore,
vedi, a volte può succedere che la metti qua non ti funziona perfettamente, perché? Perché
magari tu sei triste nella testa e nel cuore, ti fa male lo stomaco, allora provi a metterle nel
cuore, provi a mettere nella testa, magari ti sistema l'equilibrio interiore, ormonale,
l'equilibrio dell'umore e cose, e ti passa il male stomaco, quindi perché non è un'azione
solamente fisica, devi andare a vedere tu. Andiamo avanti a parlare un attimo, perché sennò non
finiamo, come si fa ad andare ad agire invece sul passato? Voi vi ricordate che per il futuro
voi avete visto che il serpente partiva, attenzione, guardate, state vedendo il serpente?
Partiva dalla coda, per influenzare si parte dall'opposto, ma c'è il segreto di azione in
questo caso, io spero che adesso me lo spiego bene, quindi fate sempre il serpente, ma che
cosa caratterizza questa azione? Attenzione, l'anno va da 1 a 365 giorni, va bene? Significa
che voi avete, per esempio, io ho 56 anni, devo fare 56, no? Per, aspettate, voglio
essere una cosa più precisa. Devo calcolare quanti giorni sono che io vivo, state capendo?
Quindi sono 56 anni, io devo avere i giorni. I giorni vanno a corrispondere, questo è il serpente,
e va dal passato al futuro, questo è il futuro, questo è il passato. Quindi questo è un anno che
sono 12 mesi e che sono 365 giorni, il che significa che a me sono passati 56 volte 365
giorni, beh ancora sì, un poco di più, calcolate anche i giorni che mancano, quindi per 56 volte
il serpente ha fatto il giro. Attenzione, speriamo che io sia molto chiaro adesso nello spiegare.
In questo caso, per andare a modificare il passato, noi calcoliamo questo come 0,
che quando siamo nati è quindi 0, la coda, e poi qui diventa il primo anno, secondo anno,
terzo anno, quarto, quinto, sesto, sette, va avanti fino al dodicesimo anno, poi fa la stessa in questa
maniera, tradicesimo, continuo, continuo, continuo fino a 56 spire. Attenzione, ammettiamo che io a
me ho fatto le mie 56 spire, che può essere un filo, quindi così. State attenti, sapendo che ogni
linea è un anno, quindi ammettiamo che sono 56 edge. Io individuo l'anno che a me non è andata
bene, ammettiamo primo anno, secondo anno, terzo anno, quarto anno, quinto anno, sesto anno, questo è
il mio settimo anno, lo faccio in rosso, dove mio padre si lasciò con mia madre e da lì nacquero
tanti problemi. Questo qui, e da lì nacquano situazioni miei personali. Bene, voglio modificare
questo. Queste spire, che condispondono al mio settimo anno, e sapendo che dal serpente precedente,
è come se allargassi così, guardate, è come se allargate le spire e man mano che le allargate,
questo, questa spira, man mano che le allargate, questa spira voi vedete che è il serpente che
abbiamo disegnato prima. Se lo vedete da lontano, sono delle spire. Se lo avvicinate come facciamo
con i telefoni, cosa diventa? Diventa il serpente. E noi lo allarghiamo e vediamo l'anno, i mesi. Mi
basta andare a mettere, e non sto scherzando, nel momento giusto, a secondo la luna che passa,
la carta sul mese, quindi sempre a partire 21 marzo fino a finire qui a febbraio, nel mese giusto,
io andrò a influenzare, quando passa la luna da lì, il mio settimo anno. Di conseguenza che cosa
influenzo col settimo anno? Influenzo cosa che è successo lì, i traumi che ho avuto, le paure che ho
avuto, le malattie che ho avuto e tutto quello che io ho avuto. Ma posso anche andare a fare
un'inquisizione, cioè chiedo cosa è successo veramente nel settimo anno che io non ricordo
e che ha condizionato la mia vita? Prendo le carte, mischio 16 volte, metto le carte,
come ho imparato nel precedente serpente, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20,
30, 36. Io vedo allargando, come se allargassi, vedo in quell'anno le carte e mi dicono che cosa è
successo, come è successo, perché è successo, come mi ha modificato. E che faccio? Coprendole,
usando le tecniche di prima vado a modificare quello che è successo. E' chiaro che modificando
il passato voi modificate il carattere di adesso. Se prima, se per caso a 7 anni a me è successo
questo e io ho represso l'ira del mio padre, per esempio, che ha lasciato mia madre, magari togliendo
quel l'ira io, per dire, non è così eh, sono... e risolvo magari tanti problemi, l'ira con il mio capo,
l'ira con quel... entro nella pace. Questo lo potete fare con tutti i vostri anni, è un lavoro
certosino, ma si può fare. Queste sono le potenze, l'importante è che li mettete quando la luna
ripassa, perché ogni volta che passa richiamano i transiti delle carte, ogni volta che c'è la luna
va a corrispondere alla nostra anima, ogni volta che passa la luna va a sensibilizzare la vostra anima
e fa emergere. Mai vi è capitato che, forse non siete state attenti, ma nella vita, nel mese,
se state attenti, è quasi il matematico che negli stessi periodi vengono gli stessi pensieri, gli
stessi desideri, le stesse incazzature, le stesse allegrie, le stesse spinte, quasi tutti i mesi.
Perché la luna ripassa dagli stessi punti, e ripassa, e ripassa, e ripassa, e qui entriamo
in quello che aveva chiesto. E' possibile agire sulla nostra anima? Sì, a quel punto si prende
l'immagine bionda con... perché bionda? Hanno messo questo, il re, la parte proprio di sopra,
e come faccio a modificare me stesso? Allora si crea così, si crea un grande cerchio,
ma questo è un ellisse, un grande cerchio a terra, lo si divide per 4, si mette l'immagine del re che
avete visto prima, e poi, questo indica la nascita, partite con il serpente della vostra età. Quindi
a me sarebbe 56 spire, che sono le 56 volte, blablabla, quindi deve essere 56 spire per me.
Ma se voglio agire solamente su tre anni, o quattro anni, io metto solo una spira, due spire, tre spire,
quattro spire, sono 1, 2, 3, 4 anni all'interno del cerchio. Posiziono le carte che vuoi, questo
metto il re in alto, metto la mia carta che indica questo, o che siate biondi o bruni,
mettete le donne, mettete quella così con la donna, la mettete in alto qui, qui metterete che cosa
volete diventare, qui metterete quello che volete dagli altri, che vi arrivi, qui metterete quello
che la vostra famiglia, il vostro profondo interiore, il vostro daimon di dia, quindi forza,
energia, qui c'è già la carta del re, al centro metterete l'ultima carta che è l'obiettivo prima
di morire. Quando si mettono queste cose? Queste cose si mettono direttamente in due maniere,
o chiedendo alle carte, quando è meglio mettere, questa si mette sempre, quella con il fecola,
con la corona, che indica il vostro nome, quando è meglio mettere la prima carta e voi nuovamente
mischiate le carte, vedete la prima carta è il giorno dopo, lo ricordate? Domani? No. Dopodomani?
No. Martedì prossimo esce, martedì, beh, martedì mettete questa. Quando è bene mettere la seconda
carta, questa, in questo caso il quattro, mischiate, quando è bene mettere la seconda carta? Da quando
lo fate? Il giorno dopo, la prima carta è il giorno dopo, riprendo la prima carta, non mi piace,
venerdì non mi piace, sabato non mi piace, domenica non mi piace, lunedì non mi piace, martedì non mi
piace, mercoledì, eccola qua, e la metto mercoledì, la carta che ho scelto, non questa, questa mi
indica il giorno che lo devo mettere, è così per la terza carta, è così per la quarta carta. Le
quattro spire strano a indicare quattro, una, allora solitamente si possono modificare di anni
a tre a tre, che corrispondono in pratica ai mesi, che si possono anche a tre a tre,
solitamente l'uomo si modifica ogni tre anni, quindi noi possiamo agire sulle spire tre anni,
ma come? Partendo dal periodo in cui siamo, come? Faccio, prendo sempre le carte, mischio,
sedici volte, adesso io sono 56 anni, dicembre, la prima carta che prendo corrisponde dal gennaio,
è lo più espanso con il giorno, quindi questo è il gennaio del prossimo anno, febbraio del prossimo
marzo aprile maggio giugno lul agosto settembre ottobre novembre dicembre, gennaio febbraio marzo
aprile maggio giugno lul agosto settembre ottobre novembre dicembre, gennaio febbraio marzo aprile
maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre, dicembre. Le due carte
sono le carte in più, che sono le due persone, sono giusti i giusti i 36. Tre anni, 36 decani,
tre anni, tre giorni, tre mesi, trent'anni. La cadenza è 36, 36, 36, il serpente 12, 12 per 3.
Lo stabilisci tu, ma può essere anche a tre mesi. Questa cadenza che ho visto adesso sono i miei
prossimi, per esempio, tre anni. Quindi io posso mettere una carta per ogni mese e quel
mese mi attirerà quella energia. Cioè, così come posso dire, mi dici i miei prossimi tre anni una
carta ogni mese e io mi dice per tre anni che cosa mi dice, così io posso decidere di cambiarli,
lo ripeto, di là. Fra due anni e mezzo c'è un incidente, vedo e lo cambio, non c'è più
un incidente. Lo agito nel futuro. Ho tolto quell'immagine. State capendo la potenza di
queste carte, di questa cosa? Non si può andare oltre, ma state capendo. Poi c'è tanto altro,
ma state capendo cosa potete fare? Cioè le usate negativamente, cioè passivamente, cosa accade a
me fra 12 mesi? Questo, questo e questo. A settimo mese c'è la possibilità di un incidente. Benissimo,
agite nella maniera che ho insegnato, al settimo mese togliete quella carta, la coprite con una
carta positiva, l'incidente o è annullato o è proprio reso. Nullo. Invece di fare un incidente
e spaccarti la testa e ammazzarti ti tagli un dito. Ma non più di quello. Allora, io spero di
essere riuscito a spiegarvi quanto sono potenti le immagini architipiche che avete dentro e che qui
le vedete. Quanto sono potenti. Queste funzionano molto di più delle carte normali che sono solo
numerali, perché i numeri sono a settici, non dicono le cose della vita. Sette di bastoni,
quattro sono diverse, sono più esoterici, mentre queste sono le cose della vita. Queste modificano
la vita. Se voi adesso vi andate poi, quando vi è piadata, a riascoltare la lezione. Ora vi sembra
da alcune cose capite, alcune no. Anche a me capita così con altre cose. È normale. Poi
ti vai a riscoltare la prima, la seconda, la terza, la quarta. Credetemi che ne vale la
quinta. Credetemi che ne vale la pena. Avete in mano un potenziale allucinante, perché con
queste manipolate le immagini architipiche vostre che vi vengono date dall'universo marcello,
che vedete l'alto in basso ouro. Queste immagini le potete vedere nella vita, la casa, la torre,
le montagne, la cicogna che porta i figli, gli uccelli che portano allegria, la forbizia degli
uomini, la nascita dei bambini, lo spostamento, il movimento, l'inizio, la sofferenza, le potete
vedere. E quindi le potete riconoscere, quindi le potete modificare.
Sì, io vi consiglio però sì.
Certo, cioè in pratica io, come ho detto, questo è il settimo anno e l'ho scritto. Sette.
Sì, quello che funziona grandissimamente sono le spirali, cioè fatti, della nostra vita. Se
tu lo fai funziona di più e vai a toccare solo, cioè in pratica, come ho detto, è come se quando
usi l'iPhone o il telefono. Ti conviene fare delle spirali della tua vita, in questa maniera,
di quanti anni hai e poi direttamente vai a individuare quali, eccetera, quale ti
corrisponde e sopra te la segni, sopra ti fai il disegno del serpente in grande. Solo a quella
spirale, mi capisci? Per esempio questo corrisponde al quattordicesimo anno, mi segui? Però ti
conviene che ci sia questo risotto, perché l'influenza che dà indica tutta la tua vita. Se
tu fai solamente il serpente così, che basta, non ha valore, ha il valore dell'altra tecnica,
che abbiamo fatto del serpente isolato, ti ricordi? Invece così, questo indica la vita,
queste spirali, la tua vita, che sono per esempio 34 anni, 34 spirali. Poi questo è la spirale che
hai isolato, che puoi fare anche in altro colore, puoi fare la spirale. C'è il serpente con l'altro
colore, scrivi quattordici anni e qui metti le carte. Allora hanno un significato, in mezzo a tutte
queste hanno un significato, perché ti indicano proprio il punto dove stai agendo. Vediamo qui,
è pericoloso cambiare il passato? Eh sì, e può essere pericoloso cambiare il passato? Sì,
certamente, perché, può essere però, ma prima di tutto perché andiamo a prendere le cose magari che
ci danno più fastidio, anche perché vai a toccare cose, però è possibile farlo. E' il mio obbligo,
spiegare che si può, ti ringrazio. Poi è importante sapere le date, e se non sei date,
o almeno l'anno, ti ricorderai l'anno, a 21 anni, a 23 anni, però ricorderai. E' bella, mi
sembra che quando c'è un'azione molto forte, voglio dire, che tutte le strade portano a Roma,
ma sono io che faccio in maniera che li faccio portare a Roma, perché potrei parlare di queste
cose separate. Ma siccome il mio intendimento è quello di darvi il meglio e di portarvi sempre
al divino, io prendo ogni cosa e la sistemo in maniera che voi si la usate per la vita,
ma sempre verso il divino, sennò è inutile, ce sarebbe cose fine a se stessa e non mi piace.
Questo è l'inizio, è una scienza enorme. Lei ha scritto che si può fare la domanda per quando,
certamente. Si può fare la domanda per quando, quando accade, puoi vedere indietro, puoi fare
quello che vuoi. Queste sono 36. Ogni carta è un settore, ti dice il mese, ti dice il giorno,
ti dice tutto. Quello che funziona molto nel passato è lo schema dei serpenti che vanno e poi
quello isolato vostro più grande è disegnato. È chiaro? Usate con saggezza la conoscenza e
non avrete mai male. Usate la saggezza, c'è la conoscenza per fare del male. Attenzione,
fare del male significa far stare male una persona, ma se una persona si sta comportando male e l'aiutate,
non è fare del male. Se siete innamorati di una persona e pensate che questa persona non si rende
conto di essere innamorata di voi, potete fare le azioni che vi ho insegnato, però se vedete che
la cosa è veramente finita non la forzate. Io lo dico perché devo insegnare, però vi accorgereste
nella vostra intelligenza, se una persona è veramente innamorata di voi ma non riesce a esprimere,
ce lo vedete, non riesce ad essere se stessa per i suoi problemi, allora potete aiutarla nella
maniera che vi ho insegnato, ma non forzate mai nessuno. Se vedete che è finita, finita,
altrimenti potete, però lì è una forza pura. Questo è proprio per le cose fisiche, materiali,
che poi io la spingo anche verso sempre qualcosa di superiore e sarà un difetto mio, sarà un
difetto di nascita, però sono così. Se le metterete in pratica rimarrete scioccati,
anche roba di ore. Fate un esempio stasera, adesso prima di, finisco subito, ma fate un
esempio per vedere se c'è la potenza, fate una proiezione e dite cosa accadrà nelle prossime ore,
ta ta ta, prendete le carte, nelle prossime ore, ogni carta un'ora, ta ta ta e vedete cosa accade,
va bene? Dopo di che vedete, se volete, cambiate quella negativa, oppure, come io dico per far
capire, attenzione, se ci sono tutte cose che avete capito, cosa accadrà in quattro ore,
accadrà che andrai qua, accadrà che così e così, accadrà così, lo potete forzare,
scegliete una carta particolare con un significato particolare e la ponete nell'ora che corrisponde
fra quattro ore e vedrete fra quattro ore cosa succede. E lì potreste anche spaventarli,
sempre in cerchio. Arrivederci. C'è tanto altro eh, se poi volete faremo l'update. Le ore sempre,
le ore sempre in cerchio, sempre come sono messe. Buono studio.

